Слайд 1: Формат 4:5 (вертикальный). Тёмный фон — деревянная поверхность стола, видна снизу под тёплым боковым освещением. По центру нижней трети горизонтально лежит смартфон (чёрный, без рамки), на экране открыта страница Instagram-профиля с именем «Claude AI», «3 Followers», кнопки Follow и Message. Из экрана смартфона вверх взрывом вылетает большой кластер 3D-иконок в оранжево-красно-коралловых тонах: злые эмодзи (angry face), сломанные сердца, большие пальцы вниз, красные кружки с минусом, а также всплывающие таблички-уведомления с надписью «Unfollowed» в белом тексте на оранжевом прямоугольнике. Иконки имеют матовый глиняный 3D-стиль, хаотично разлетаются во все стороны, образуя взрывной силуэт. Свечение снизу (от экрана) создаёт тёплое оранжевое гало в центре взрыва. Верхний левый угол: мелкий белый текст «@teyhan.koldoshov». Нижняя треть слайда — тёмная зона с крупным текстом. Первая строка «CLAUDE ПИШЕТ» — очень жирный белый sans-serif, все заглавные, размер ~110px. Вторая строка «ТВОИ ПОСТЫ» — тот же шрифт, но ярко-жёлтый/оранжевый цвет. Третья строка «СКУЧНО» — белый, тот же размер. Под заголовком: небольшой белый текст «Эти 5 навыков это исправляют→» с латинской стрелкой.
Текст: CLAUDE ПИШЕТ / ТВОИ ПОСТЫ / СКУЧНО / Эти 5 навыков это исправляют→

Слайд 2: Формат 4:5 (вертикальный). Фон — светло-серый/белый с текстурой мятой бумаги (видны складки, неровности). По всему фону diagonal watermark-узор из повторяющегося мелкого светло-серого текста «@teyhan.koldoshov», уходящего по диагонали. Верхняя зона: белая (чуть светлее фона) шапка. В шапке слева — маленький круглый аватар (~40px): фото мужчины на тёмно-синем фоне. Справа от аватара — две строки текста: жирный чёрный «Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи» и под ним синий «@teyhan.koldoshov». Под шапкой — тонкая горизонтальная линия-разделитель. Основной блок: жирный синий заголовок в несколько строк, все заглавные, размер ~48-52px: «1. /DUMBIFY — ПЕРЕПИСЫВАЕТ ЛЮБОЙ ТЕКСТ В САМУЮ ЧЁТКУЮ И ПРОСТУЮ ФОРМУ». Под заголовком — обычный чёрный текст (~22px): «Простой текст понимают сразу. Идеи которые понимают — распространяются сами.». Далее: красный крестик ❌ + курсивный тёмный текст: «До: Используйте передовые методологии для создания трансформационных результатов которые ускоряют экспоненциальный рост и синергизируют кросс-функциональные команды.». Зелёная галочка ✅ + курсивный текст: «После: Работайте лучше. Получайте реальные результаты. Растите быстрее». Нижняя часть слайда пустая (белая).
Текст: 1. /DUMBIFY — ПЕРЕПИСЫВАЕТ ЛЮБОЙ ТЕКСТ В САМУЮ ЧЁТКУЮ И ПРОСТУЮ ФОРМУ / Простой текст понимают сразу. Идеи которые понимают — распространяются сами. / ❌ До: Используйте передовые методологии для создания трансформационных результатов которые ускоряют экспоненциальный рост и синергизируют кросс-функциональные команды. / ✅ После: Работайте лучше. Получайте реальные результаты. Растите быстрее

Слайд 3: Формат 4:5. Фон — идентичен слайду 2: светло-серая мятая бумага с диагональным watermark-узором «@teyhan.koldoshov». Шапка — та же: круглый аватар, жирный текст «Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи», синий «@teyhan.koldoshov», тонкий разделитель. Основной блок: жирный синий заголовок, все заглавные, ~48-52px: «2. /STORYTELLING — СТРУКТУРИРУЕТ КОНТЕНТ КАК ИСТОРИЮ КОТОРУЮ НЕВОЗМОЖНО БРОСИТЬ». Под заголовком — обычный чёрный текст: «Формула которая держит внимание:». Курсивный тёмный текст: «Хук → Нарастание → Пик → Спад → Финал». Курсивный текст: «Именно так устроены истории которые досматривают до конца». Нижняя половина слайда — пустая белая зона.
Текст: 2. /STORYTELLING — СТРУКТУРИРУЕТ КОНТЕНТ КАК ИСТОРИЮ КОТОРУЮ НЕВОЗМОЖНО БРОСИТЬ / Формула которая держит внимание: / Хук → Нарастание → Пик → Спад → Финал / Именно так устроены истории которые досматривают до конца

Слайд 4: Формат 4:5. Фон — та же мятая бумага с диагональным watermark-узором. Шапка идентична: аватар, имя, ник, разделитель. Жирный синий заголовок, все заглавные: «3. /VIRAL-HOOKS — ОЦЕНИВАЕТ ТВОЙ ХУК ПО БАЗЕ 150 ЛУЧШИХ ХУКОВ ВСЕХ ВРЕМЁН». Под заголовком — жирный чёрный текст (~22px, полужирный): «Большинство контента теряют зрителя в первые 3 секунды». Обычный чёрный текст: «Навык разбирает почему сильные хуки работают — и перестраивает твой чтобы остановить прокрутку». Красный крестик ❌ + курсивный текст: «До: Сегодня я хочу поделиться кое-чем с вами...». Зелёная галочка ✅ + курсивный текст: «После: Об этом никто не говорит — и это стоит тебе каждого просмотра.». Нижняя часть — пустая.
Текст: 3. /VIRAL-HOOKS — ОЦЕНИВАЕТ ТВОЙ ХУК ПО БАЗЕ 150 ЛУЧШИХ ХУКОВ ВСЕХ ВРЕМЁН / Большинство контента теряют зрителя в первые 3 секунды / Навык разбирает почему сильные хуки работают — и перестраивает твой чтобы остановить прокрутку / ❌ До: Сегодня я хочу поделиться кое-чем с вами... / ✅ После: Об этом никто не говорит — и это стоит тебе каждого просмотра.

Слайд 5: Формат 4:5. Фон — та же мятая бумага с диагональным watermark-узором. Шапка идентична. Жирный синий заголовок, все заглавные: «4. /ANTI-AI WRITING — УБИРАЕТ ВСЕ ПАТТЕРНЫ КОТОРЫЕ ВЫДАЮТ ИИ». Жирный чёрный подзаголовок: «Читатели мгновенно чувствуют роботизированный текст». Обычный чёрный текст: «Навык извлекает все характерные признаки ИИ-письма и удаляет их один за другим.». Красный крестик ❌ + курсивный текст: «До: Важно отметить что данный подход является весьма полезным.». Зелёная галочка ✅ + курсивный текст: «После: Это работает. Вот почему это важно для тебя.». Нижняя часть — пустая.
Текст: 4. /ANTI-AI WRITING — УБИРАЕТ ВСЕ ПАТТЕРНЫ КОТОРЫЕ ВЫДАЮТ ИИ / Читатели мгновенно чувствуют роботизированный текст / Навык извлекает все характерные признаки ИИ-письма и удаляет их один за другим. / ❌ До: Важно отметить что данный подход является весьма полезным. / ✅ После: Это работает. Вот почему это важно для тебя.

Слайд 6: Формат 4:5. Фон — та же мятая бумага с диагональным watermark-узором. Шапка идентична. Жирный синий заголовок, все заглавные: «5. /VOICE-DNA — ПИШЕТ В ТВОЁМ ТОЧНОМ СТИЛЕ, А НЕ В СТИЛЕ ИИ». Обычный чёрный текст (~22px): «Загружаешь свои последние 30 материалов. ИИ сканирует, извлекает паттерны и строит профиль твоего голоса. Теперь любой контент звучит как ты — не как ChatGPT.». Курсивный тёмный текст в три строки: «Результат: Тон: прямой, смелый, человечный / Ритм: короткий, разнообразный / Стиль: без воды, с реальными примерами». Нижняя половина — пустая белая зона.
Текст: 5. /VOICE-DNA — ПИШЕТ В ТВОЁМ ТОЧНОМ СТИЛЕ, А НЕ В СТИЛЕ ИИ / Загружаешь свои последние 30 материалов. ИИ сканирует, извлекает паттерны и строит профиль твоего голоса. Теперь любой контент звучит как ты — не как ChatGPT. / Результат: Тон: прямой, смелый, человечный / Ритм: короткий, разнообразный / Стиль: без воды, с реальными примерами

Слайд 7: Формат 4:5. Фон — та же мятая бумага с диагональным watermark-узором. Шапка идентична: аватар, имя, ник, разделитель. Верхний текстовый блок: обычный чёрный текст среднего размера (~24px): «Напиши в комментарии». Под ним — очень крупный (около 80-90px) жирный синий текст с кавычками: ««КЛОД»». Прямо под этим текстом — толстая горизонтальная синяя линия-подчёркивание шириной примерно равной ширине слова. Далее обычный чёрный текст (~22px): «И ты получишь беспл@тный гайд, с которым ты научишься:». Три пункта списка со знаком «+» в начале каждой строки: «+ делегировать нейросети до 80% рутины», «+ Обходить любые ограничения», «+ Управлять искусственным интеллектом как профи». Нижняя треть слайда: смартфон iPhone (вертикальный, современный дизайн без рамки) расположен под небольшим углом, сдвинут вправо. На экране смартфона — страница Telegram-канала: фото мужчины в синих тонах (автор, тёмная одежда, очки), подпись «Тейхан Колдошов», «8,163 subscribers», кнопки unmute/discuss/search/more, ссылка «https://t.me/teyhankoldoshov».
Текст: Напиши в комментарии / «КЛОД» / И ты получишь беспл@тный гайд, с которым ты научишься: / + делегировать нейросети до 80% рутины / + Обходить любые ограничения / + Управлять искусственным интеллектом как профи
