Слайд 1: Формат 4:5 (вертикальный). Полноразмерная фотография на весь слайд: на переднем плане — робот-гуманоид в голубой рубашке, держит тёмно-синюю папку/планшет в механических руках. Вместо лица у робота — прямоугольный экран-монитор с логотипом Anthropic Claude (оранжевый символ-снежинка/звёздочка на бежево-кремовом фоне экрана), поверх экрана надеты чёрные квадратные очки. На фоне — светлая офисная обстановка: деревянный стеллаж с разноцветными папками-регистраторами, небольшое зелёное растение в горшке. Справа в кадре — затылок и плечи пожилой женщины с короткими серыми волосами (размытый передний/задний план, боке). Освещение дневное, нейтральное. Нижняя треть кадра затемнена плавным чёрным градиентом (виньетка снизу), на котором размещён текст. В верхнем левом углу поверх фото — мелкая белая надпись: @teyhan.koldoshov. Основной текст расположен в нижней трети слайда поверх тёмного градиента: первые две строки «CLAUDE НАЗВАЛ / 5 САМЫХ» — белый жирный шрифт без засечек (очень тяжёлый вес, типа Black/ExtraBold, все заглавные); слово «ЖЁСТКИХ» выделено жёлтым цветом, следующая строка «ИСТИН ПСИХОЛОГИИ» также жёлтым цветом. Размер заголовка очень крупный, занимает большую часть нижней зоны. Ниже заголовка — небольшой белый текст с засечками или без: «Вот они→» (стрелка вправо). Шрифт заголовка похож на Bebas Neue, Impact или аналогичный сверхжирный гротеск.
Текст: CLAUDE НАЗВАЛ 5 САМЫХ ЖЁСТКИХ ИСТИН ПСИХОЛОГИИ Вот они→

Слайд 2: Формат 4:5. Фон — текстура мятой/смятой бумаги, неровная, с множеством складок и изломов, светло-серая/почти белая. Поверх всего фона плиточным водяным знаком диагонально повторяется текст «@teyhan.koldoshov» светло-серым цветом, едва заметно. В верхней части — горизонтальная шапка профиля: слева небольшой круглый аватар (фото мужчины азиатской/казахской внешности с тёмными волосами, фотография в синеватом тоне, тёмный фон), справа от аватара — двухстрочный текст: первая строка жирным чёрным «Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи», вторая строка синим цветом «@teyhan.koldoshov». Под шапкой — тонкая горизонтальная серая линия-разделитель на всю ширину. Ниже разделителя — основное содержимое слайда с большим отступом сверху (примерно треть высоты пустая). Заголовок крупным жирным синим шрифтом без засечек (Bold/ExtraBold, все заглавные, два ряда): «ВОПРОС КОТОРЫЙ ЗАДАЛИ / CLAUDE FABLE 5». Ниже — основной текст обычного веса (Regular), чёрный, меньшего размера, левое выравнивание: цитата в кавычках. Все текстовые блоки с левым отступом и выровнены по левому краю.
Текст: ВОПРОС КОТОРЫЙ ЗАДАЛИ CLAUDE FABLE 5 "Ты прочитал все психологические исследования и работы всех крупных психологов. Что должен понять каждый человек о своей психологии — или рискует потерпеть неудачу в жизни?"

Слайд 3: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком @teyhan.koldoshov. Шапка профиля идентична слайду 2 (круглый аватар + имя + ник синим + серая линия-разделитель). Ниже разделителя — большой верхний отступ, затем: заголовок крупным жирным синим Bold шрифтом без засечек (все заглавные): «1. ТЫ НЕНАДЁЖНЫЙ РАССКАЗЧИК / СОБСТВЕННОЙ ЖИЗНИ». Ниже — подзаголовок жирным чёрным Bold шрифтом (не синим), обычный размер: «Причины которые ты называешь для своих поступков — часто придуманы после факта». Ниже — два абзаца обычного текста Regular чёрным шрифтом, меньшего размера. Между заголовком, подзаголовком и абзацами — межстрочный/межблочный отступ. Левое выравнивание.
Текст: 1. ТЫ НЕНАДЁЖНЫЙ РАССКАЗЧИК СОБСТВЕННОЙ ЖИЗНИ Причины которые ты называешь для своих поступков — часто придуманы после факта Нисбетт и Уилсон доказали это ещё в 70-х: люди уверенно объясняют выборы которые на самом деле были сделаны по причинам которые они никогда не замечали. Если доверять своей интроспекции как истине — будешь защищать рационализации вместо того чтобы искать настоящие причины.

Слайд 4: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком. Шапка профиля идентична предыдущим слайдам. Ниже разделителя — большой верхний отступ, затем: заголовок крупным жирным синим Bold шрифтом (все заглавные): «2. ТВОЁ ОКРУЖЕНИЕ ПОБЕЖДАЕТ / СИЛУ ВОЛИ — ПОЧТИ ВСЕГДА». Ниже — подзаголовок жирным чёрным Bold (не синим): «Люди которые кажутся дисциплинированными — в основном те кто выстроил жизнь так что дисциплина почти не требуется». Ниже — два абзаца обычного Regular чёрного текста. Левое выравнивание, стандартные межблочные отступы.
Текст: 2. ТВОЁ ОКРУЖЕНИЕ ПОБЕЖДАЕТ СИЛУ ВОЛИ — ПОЧТИ ВСЕГДА Люди которые кажутся дисциплинированными — в основном те кто выстроил жизнь так что дисциплина почти не требуется Сила воли истощается именно тогда когда нужна больше всего Те кто добивается результатов — проектируют свои привычки, окружение и расписание так чтобы правильный выбор был самым лёгким

Слайд 5: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком. Шапка профиля идентична предыдущим слайдам. Ниже разделителя — большой верхний отступ, затем: заголовок крупным жирным синим Bold шрифтом (все заглавные): «3. ТЫ АДАПТИРУЕШЬСЯ ПОЧТИ / КО ВСЕМУ — В ОБЕ СТОРОНЫ». Ниже — подзаголовок жирным чёрным Bold: «Повышение, новый дом, важное достижение — перестанут приносить радость гораздо быстрее чем ты думаешь.». Ниже — два абзаца Regular чёрного текста. Левое выравнивание.
Текст: 3. ТЫ АДАПТИРУЕШЬСЯ ПОЧТИ КО ВСЕМУ — В ОБЕ СТОРОНЫ Повышение, новый дом, важное достижение — перестанут приносить радость гораздо быстрее чем ты думаешь. И боль от потерь тоже пройдёт быстрее чем кажется сейчас. Это приводит к двум классическим ошибкам: гонишься за достижениями которые не дадут длительного счастья — и избегаешь рисков из-за преувеличенного страха боли которая быстро утихнет.

Слайд 6: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком. Шапка профиля идентична предыдущим слайдам. Ниже разделителя — большой верхний отступ, затем: заголовок крупным жирным синим Bold шрифтом (все заглавные, три строки): «4. ИЗБЕГАНИЕ — ГЛАВНЫЙ / ДВИГАТЕЛЬ ПСИХОЛОГИЧЕСКИХ / СТРАДАНИЙ». Ниже — подзаголовок жирным чёрным Bold (объёмный, несколько строк): «Тревога, прокрастинация и застрявшие отношения существуют потому что краткосрочное избегание немедленно приносит облегчение — и долгосрочно разрушает». Ниже — два абзаца Regular чёрного текста. Левое выравнивание.
Текст: 4. ИЗБЕГАНИЕ — ГЛАВНЫЙ ДВИГАТЕЛЬ ПСИХОЛОГИЧЕСКИХ СТРАДАНИЙ Тревога, прокрастинация и застрявшие отношения существуют потому что краткосрочное избегание немедленно приносит облегчение — и долгосрочно разрушает Каждый раз когда уходишь от трудного разговора — получаешь облегчение сейчас и более сильный страх позже. Люди которые терпят неудачу — редко те кто больше всего боится. Это те кто организует жизнь вокруг того чтобы никогда не чувствовать страха.

Слайд 7: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком. Шапка профиля идентична предыдущим слайдам. Ниже разделителя — большой верхний отступ, затем: заголовок крупным жирным синим Bold шрифтом (все заглавные): «5. ТЫ СТАНОВИШЬСЯ СВОИМИ / ОТНОШЕНИЯМИ». Ниже — абзац обычного Regular чёрного текста (более крупного размера, чем на предыдущих слайдах тела): «Гарвардское исследование взрослого развития — самое долгое в истории — обнаружило: качество близких отношений предсказывает здоровье, счастье и долголетие лучше чем состояние, слава или даже холестерин.». Ниже — заключительный вывод жирным чёрным Bold: «Отношения — не награда за успешную жизнь. Это механизм её создания». Левое выравнивание.
Текст: 5. ТЫ СТАНОВИШЬСЯ СВОИМИ ОТНОШЕНИЯМИ Гарвардское исследование взрослого развития — самое долгое в истории — обнаружило: качество близких отношений предсказывает здоровье, счастье и долголетие лучше чем состояние, слава или даже холестерин. Отношения — не награда за успешную жизнь. Это механизм её создания

Слайд 8: Формат 4:5. Фон — та же текстура мятой бумаги с водяным знаком. Шапка профиля идентична предыдущим слайдам (круглый аватар + текст + @ник синим, без линии-разделителя либо она едва заметна). Верхняя текстовая зона: строка обычного чёрного Regular текста среднего размера «Напиши в комментарии», затем крупный синий жирный Bold текст ««КЛОД»» (слово в угловых кавычках), непосредственно под ним — горизонтальная подчёркивающая линия синего цвета на всю ширину текстового блока. Ниже — обычный чёрный Regular текст: «И ты получишь беспл@тный гайд, с которым ты научишься:». Ниже — три пункта списка с плюсами, обычный чёрный Regular текст: «+ делегировать нейросети до 80% рутины», «+ Обходить любые ограничения», «+ Управлять искусственным интеллектом как профи». В нижней части слайда (примерно нижняя 40%) — фотография смартфона iPhone чёрного цвета, показан в лёгком ракурсе 3/4, без рамки/фона телефон лежит/стоит на поверхности. На экране смартфона — открытый Telegram-профиль канала: синеватое фото мужчины (автор контента, тёмная одежда, синее освещение, жест руками), имя «Тейхан Колдошов», «8,163 subscribers», кнопки действий (unmute, discuss, search, more), ссылка «https://t.me/teyhankoldoshov», описание начинается с «Здесь о моём пути, б…» (обрезано). В правом нижнем углу экрана — небольшой квадратный QR-код.
Текст: Напиши в комментарии «КЛОД» И ты получишь беспл@тный гайд, с которым ты научишься: + делегировать нейросети до 80% рутины + Обходить любые ограничения + Управлять искусственным интеллектом как профи
