Слайд 1: @teyhan.koldoshov
CLAUDE НАЗВАЛ
5 САМЫХ ЖЁСТКИХ
ИСТИН ПСИХОЛОГИИ
Вот они→

Слайд 2: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

ВОПРОС КОТОРЫЙ ЗАДАЛИ CLAUDE FABLE 5

"Ты прочитал все психологические исследования и работы всех крупных психологов. Что должен понять каждый человек о своей психологии — или рискует потерпеть неудачу в жизни?"

Слайд 3: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

1. ТЫ НЕНАДЁЖНЫЙ РАССКАЗЧИК СОБСТВЕННОЙ ЖИЗНИ

Причины которые ты называешь для своих поступков — часто придуманы после факта

Нисбетт и Уилсон доказали это ещё в 70-х: люди уверенно объясняют выборы которые на самом деле были сделаны по причинам которые они никогда не замечали.

Если доверять своей интроспекции как истине — будешь защищать рационализации вместо того чтобы искать настоящие причины.

Слайд 4: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

2. ТВОЁ ОКРУЖЕНИЕ ПОБЕЖДАЕТ СИЛУ ВОЛИ — ПОЧТИ ВСЕГДА

Люди которые кажутся дисциплинированными — в основном те кто выстроил жизнь так что дисциплина почти не требуется

Сила воли истощается именно тогда когда нужна больше всего

Те кто добивается результатов — проектируют свои привычки, окружение и расписание так чтобы правильный выбор был самым лёгким

Слайд 5: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

3. ТЫ АДАПТИРУЕШЬСЯ ПОЧТИ КО ВСЕМУ — В ОБЕ СТОРОНЫ

Повышение, новый дом, важное достижение — перестанут приносить радость гораздо быстрее чем ты думаешь.

И боль от потерь тоже пройдёт быстрее чем кажется сейчас.

Это приводит к двум классическим ошибкам: гонишься за достижениями которые не дадут длительного счастья — и избегаешь рисков из-за преувеличенного страха боли которая быстро утихнет.

Слайд 6: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

4. ИЗБЕГАНИЕ — ГЛАВНЫЙ ДВИГАТЕЛЬ ПСИХОЛОГИЧЕСКИХ СТРАДАНИЙ

Тревога, прокрастинация и застрявшие отношения существуют потому что краткосрочное избегание немедленно приносит облегчение — и долгосрочно разрушает

Каждый раз когда уходишь от трудного разговора — получаешь облегчение сейчас и более сильный страх позже.

Люди которые терпят неудачу — редко те кто больше всего боится. Это те кто организует жизнь вокруг того чтобы никогда не чувствовать страха.

Слайд 7: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

5. ТЫ СТАНОВИШЬСЯ СВОИМИ ОТНОШЕНИЯМИ

Гарвардское исследование взрослого развития — самое долгое в истории — обнаружило: качество близких отношений предсказывает здоровье, счастье и долголетие лучше чем состояние, слава или даже холестерин.

Отношения — не награда за успешную жизнь. Это механизм её создания

Слайд 8: Тейхан AI продюссер - внедряю нейросети в контент и продажи
@teyhan.koldoshov

Напиши в комментарии
«КЛОД»

И ты получишь беспл@тный гайд, с которым ты научишься:

+ делегировать нейросети до 80% рутины
+ Обходить любые ограничения
+ Управлять искусственным интеллектом как профи

--- Описание ---
Напиши «КЛОД» в комментариях