Слайд 1: Фон — гладкий, светло-бежевый/кремовый, слегка текстурированный (имитация бумаги), без сетки. Никаких фотографий, иллюстраций и декоративных рамок. Композиция: весь текстовый блок расположен в левой части слайда, по вертикали — чуть ниже середины. Слева стоит очень крупная цифра «3» в тёмном serif-шрифте (похожем на классический книжный — Cormorant, Playfair или аналог), высота цифры примерно равна высоте двух строк текста справа от неё. Справа от цифры — две строки крупного serif-текста того же шрифта: «хука, после которых Reels» (первая строка) и «досматривают до конца ——» (вторая строка). Слово «хука,» имеет полупрозрачный жёлто-зелёный (лаймовый/мятный) хайлайтер-фон прямо под буквами. Слово «Reels» имеет едва заметный бледно-жёлтый хайлайтер-фон. Фраза «до конца» имеет бледно-жёлтый/охровый хайлайтер-фон. После «до конца» и далее до правого края слайда идёт тонкая горизонтальная линия (декоративная черта, стилизованная под длинное тире), оборванная у края. В нижней части слайда, по центру, мелкий курсивный serif-текст: «Проверены на миллионах просмотров. Листай →». Ещё ниже, совсем мелко, по центру: «potapovfx».
Текст: 3 хука, после которых Reels досматривают до конца / Проверены на миллионах просмотров. Листай → / potapovfx

Слайд 2: Фон — светло-серый/бежевый с едва заметной мелкой клеткой (паттерн «тетрадь в клетку», линии очень светлые, почти сливаются с фоном). Никаких фотографий и иллюстраций. Композиция: текстовый блок выровнен по левому краю с отступом, начинается примерно на 40% высоты слайда. Шрифт по всему слайду — один serif (книжный, классический). Строки и фразы подчёркнуты разноцветными линиями в стиле ручной маркировки фломастером/маркером (имитация студенческого конспекта). Заголовок: «1. X не значит, что ты Y» — крупный, жирный serif. Под заголовком — волнистая синяя подчёркивающая линия по всей длине строки. Следующий блок — курсивный serif: «Пример: «Плакать весь день — не значит, что у тебя депрессия»». Подчёркивания в этом блоке: фраза «Плакать весь день» — оранжевая линия снизу; «не значит,» — зелёная линия снизу; «депрессия»» — зелёная линия снизу. Следующий блок — обычный (не курсив) serif: «Почему цепляет: ломает привычную логику. Мозг не может пролистать, пока не узнает — а что тогда значит?». Подчёркивания: «ломает привычную логику.» — синяя линия; «пролистать,» — фиолетовая/пурпурная линия; «не узнает» — зелёная линия; «а что тогда значит?» — оранжевая линия. В самом низу слайда по центру, мелко: «potapovfx».
Текст: 1. X не значит, что ты Y / Пример: «Плакать весь день — не значит, что у тебя депрессия» / Почему цепляет: ломает привычную логику. Мозг не может пролистать, пока не узнает — а что тогда значит? / potapovfx

Слайд 3: Фон — идентичен слайду 2: светло-серый/бежевый с мелкой клеткой. Никаких фотографий и иллюстраций. Та же композиционная схема: текст выровнен по левому краю с отступом, начинается примерно на 40% высоты. Тот же книжный serif-шрифт, та же система цветных маркерных подчёркиваний. Заголовок: «2. Тебе не нужен X, чтобы получить Y» — крупный жирный serif, двустрочный. Подчёркивание синим под фрагментом «не нужен X» (синяя линия под частью первой строки заголовка). Следующий блок — курсивный serif: «Пример: «Тебе не нужна дисциплина, чтобы похудеть»». Подчёркивания: «дисциплина,» — оранжевая линия; «похудеть»» — фиолетовая/лавандовая линия. Следующий блок — обычный serif: «Почему цепляет: обещает лёгкий путь и рушит то, во что человек верил годами.». Подчёркивания: «обещает лёгкий путь» — зелёная линия; «и рушит» — оранжевая линия; «во что человек верил годами.» — фиолетовая линия. Внизу по центру, мелко: «potapovfx».
Текст: 2. Тебе не нужен X, чтобы получить Y / Пример: «Тебе не нужна дисциплина, чтобы похудеть» / Почему цепляет: обещает лёгкий путь и рушит то, во что человек верил годами. / potapovfx

Слайд 4: Фон — идентичен слайдам 2–3: светло-серый/бежевый с мелкой клеткой. Та же схема вёрстки и шрифт. Заголовок: «3. Ты можешь изменить X за Y» — крупный жирный serif, двустрочный. Подчёркивание синим под фразой «Ты можешь» (только под этими двумя словами, не под всей строкой). Следующий блок — обычный (не курсив) serif: «Пример: «Возможно, ты меня возненавидишь за это... но жизнь реально меняется за 6 месяцев»». Подчёркивания: «меня возненавидишь» — оранжевая линия; «жизнь реально меняется за 6 месяцев»» — фиолетовая/пурпурная линия. Следующий блок — обычный serif: «Почему цепляет: лёгкая провокация + конкретный срок = невозможно пройти мимо.». Подчёркивания: «лёгкая провокация» — зелёная линия; «конкретный срок» — оранжевая линия; «невозможно пройти мимо.» — синяя линия. Внизу по центру, мелко: «potapovfx».
Текст: 3. Ты можешь изменить X за Y / Пример: «Возможно, ты меня возненавидишь за это... но жизнь реально меняется за 6 месяцев» / Почему цепляет: лёгкая провокация + конкретный срок = невозможно пройти мимо. / potapovfx

Слайд 5: Фон — светло-серый/бежевый с мелкой клеткой, аналогичный слайдам 2–4, но клетка чуть крупнее и чуть заметнее. Та же вёрстка: текст по левому краю с отступом, начинается чуть ниже середины. Заголовок: «Проблема не в хуках» — крупный жирный serif (крупнее, чем нумерованные заголовки предыдущих слайдов), одна строка. Под заголовком — синяя маркерная линия по всей длине слова. Следующий блок — обычный serif: «Их в интернете — гора. Проблема — понять, какой брать.». Подчёркивания: «понять,» — оранжевая линия; «какой брать.» — фиолетовая линия. Следующий блок — обычный serif: «Я собрал только проверенные: каждый — 1М+ просмотров, каждый — с примером.». Подчёркивания: «проверенные:» — зелёная линия; «1М+» — фиолетовая линия; «просмотров,» — фиолетовая линия (продолжение); «каждый — с примером.» — оранжевая линия. Внизу по центру, мелко: «potapovfx».
Текст: Проблема не в хуках / Их в интернете — гора. Проблема — понять, какой брать. / Я собрал только проверенные: каждый — 1М+ просмотров, каждый — с примером. / potapovfx

Слайд 6: Фон — гладкий светло-бежевый/кремовый, текстурированный (как бумага, без сетки, идентичен фону слайда 1). Никаких фотографий и иллюстраций. Композиция: по вертикали — центр слайда, чуть ниже. Слева — очень крупная цифра «300» в тёмном serif-шрифте (тот же классический книжный serif, что и цифра «3» на слайде 1), ширина цифры занимает левую треть слайда. Справа от «300» — текст в две строки: первая строка «виральных хуков ——» (после слов идёт длинная горизонтальная тонкая линия, уходящая за правый край слайда — декоративная черта, аналогичная слайду 1); вторая строка «забирай подборку». Слово «виральных» имеет полупрозрачный жёлто-зелёный (лаймовый) хайлайтер-фон. Слово «подборку» имеет полупрозрачный бледно-фиолетовый/лавандовый хайлайтер-фон. Текст правого блока — тот же serif-шрифт, обычный вес. В нижней части слайда, по центру, мелкий курсивный serif-текст: «Пиши в комментариях ХУК — скину в директ ↓». Ещё ниже, совсем мелко, по центру: «potapovfx».
Текст: 300 виральных хуков — забирай подборку / Пиши в комментариях ХУК — скину в директ ↓ / potapovfx
