Слайд 1: Я НЕ ХОЧУ БЫТЬ СММ !!!
я хочу быть психологом, бля*ть...

Слайд 2: Все, я сдаюсь.
Вчера я всерьез впервые задумалась о том, что мне нужно бросить профессию психолога и уйти в найм. Не потому что я плохой специалист. Нет.
А потому, что я дохуя денег трачу на обучения профессии, а должна записывать рилсы. Которые НЕ ЗАЛЕТАЮТ СУКА!!!
И поиск новых клиентов заканчивается вообще полным НИЧЕМ.
Я ебала это все в рот. Спасибо. До свидания.

Я вам нахуй психолог, а не рилсмейкер блять. Какие к хуям собачим контент-стратегии я должна делать?
Да, я работала смм и, в целом, понимаю как это все устроено. Но и че??? Я НЕ ХОЧУ БЫТЬ СММ, Я ХОЧУ БЫТЬ ПСИХОЛОГОМ БЛЯТЬ!!! Я просто хочу работать с клиентами нахуй!!! А не монтировать рилсы по 16 часов!!!!!!

господа психологи, у меня к вам серьезный разговор 😏

Слайд 3: если ты уходишь из найма, то у тебя есть только 2 стула
сидеть без денег
СИСТЕМНО продавать себя
P.S. надеюсь, вы уловили отсылку к интервью с Пашей Дуровым😛

Слайд 4: неважно какая у вас профессия. Если вы работаете на себя, то вы - ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ.
и как у предпринимателей, у вас есть еще два стула

Слайд 5: нанять за деньги смм-щика, который без вас все выстроит
овладеть навыками продаж самому
но есть нюанс...

Слайд 6: во-первых, простые СММ-щики не умеют ПРОДАВАТЬ. А те, кто умеют, стоят от 150-200к в месяц, либо работают за 50% от вашей прибыли

Слайд 7: во-вторых, НИКОМУ не нужен ваш проект также как вам!!!
никто не будет вкладываться в него «сверх» нормы. Никто не будет заботиться о вашей аудитории и думать, сколько денег ВЫ заработаете

Слайд 8: и что делают психологи, у кого нет лишних 200к на дорогих спецов, но они устали от постоянный продаж, от этих бесконечных "купи купи" в своем блоге?

Слайд 9: они начинают РАСПЫЛЯТЬСЯ, делать кучу хаотичных действий.
на какие-то рилсы, обучения, как снимать ролики, какие делать заголовки. Причем у одних - одна система, у других - другая. И ты не знаешь за что уже хвататься.

Слайд 10: а подписчики что? Они посмотрели, пришли, поаплодировали и ушли.

Слайд 11: чтобы у вас был стабильный поток новых клиентов, вам не нужно устраивать марафоны по съемке рилс или втюхивать людям бесплатные гайды, которые никто не забирает!!!
вам нужно всего лишь 2-3 правильные единицы контента, которые будут СТАБИЛЬНО приносить клиентов без свистоплясок в блоге. Как это работает?

Слайд 12: вы создаете ОДИН подкаст или ОДНО видео на Youtube, которое:
■ раскрывает 3-5 актуальных проблем ваших клиентов
■ доносит, как избавиться от этих проблем
■ продает ваш продукт или услугу
далее

Слайд 13: далее, когда вам нужны будут клиенты — вы приглашаете людей с блога забрать этот подкаст или видео, И ОНО ПРОДАЕТ ЗА ВАС!
вам же остается просто закрыть горячего клиента, который уже САМ хочет зайти к вам в работу и пишет вам "сколько стоит?"

Слайд 14: у Анастасии все клиенты были по сарафанке
Хотя она делала разные действия, но они не приносили результат. Когда было вдохновение —> выкладывала контент. В другой день получалась какая-то каша. Не хватало структуры. Казалось, что через блог у нее никто не купит

Слайд 15: Мы запустили продукт в записи, без ее участия (так как у нее были клиенты в терапии и нужен был продукт, где ее вовлечение не требовалось)
Она сразу сделала $2000 только на продукте в записи!

Слайд 16: Специально для психологов, которым надоело выгорать от нон-стоп работы с людьми 1 на 1 и брать бесплатных клиентов, записала подкаст "как набирать аудиторию в 2026 году и превращать её в клиентов в первые дни"
пишите ТРАФИК в комментариях, я вам его вышлю
