Разбираем хуйню в инстаграме. Первое — пробный режим. Я не пользуюсь пробным режимом уже полгода, потому что на своём блоге заметила, что у меня жёстко падают охваты после его использования. Специфика моего блога в том, что моя тёплая, лояльная ко мне аудитория оценивает по достоинству все мои ролики, которые я выкладываю, и это даёт первоначальный буст. Когда ролик выходит только на холодную аудиторию, гуляет там хуй пойми где, и в итоге на классном ролике там типа 3000 просмотров. Спасибо, дура. У меня была ситуация, когда я перезаливала ролик, у которого было 700 тысяч просмотров с основной страницы, в пробный, и он там набирал 3+ миллиона, но это единичный случай. Я решила просто скипнуть этот инструмент, и в целом у меня всё прекрасно, аудитория растёт. Второе — в инстаграме невозможно сейчас зарабатывать. Это вообще мой любимый миф, потому что я зарабатываю каждый год, и с каждым годом слышу, как люди говорят, что сейчас в инстаграме точно нельзя заработать. Вот сейчас рекламу запретили, точно нельзя зарабатывать. Это пиздёж. У меня вышел целый продукт о том, как это делать. Это можно делать через монетизацию своих услуг, монетизацию своих продуктов, монетизацию своих навыков, даже своего вайба. Не говоря уже о том, что реклама всё ещё существует. Чтобы зарабатывать на собственном блоге, у тебя должно быть 50+ тысяч подписчиков. Во-первых, скажу, что свой первый миллион я сделала, когда у меня было 5000 в аудитории. Существует масса способов, как можно зарабатывать на мини-блоге. А что касается рекламы — небольшой инсайт: я дружу с очень многими создателями классных брендов, и ребята предпочитают отдавать свой бюджет небольшим блогерам, а не мастодонтам со 100+ тысячами подписчиков. Просто потому что аудитория, которая читает каждую вашу историю в случае с маленьким блогом, которая смотрит каждый ваш пост, вдумывается, ставит реакции — чаще всего там более глубокая связь, больше доверия, чем к блогеру, у которого каждый день что-то новое: сегодня накладки на соски, завтра одежда, послезавтра новая зубная щётка. Поэтому тут всё логично. Бренды не дарят подарки просто так. Пиздёж. Просто пиздёж, потому что я сейчас сижу в горе подарков от брендов на своём 26-летии. И могу с гордостью опровергнуть этот факт. И последнее — я не знаю, нужно ли это отдельно разбирать, если нужно, напишите в комментариях. Это время постинга, это какие-то волшебные хэштеги, волшебные слова, трендовая музыка, и что это всё якобы помогает нам вообще вот так вот взлететь. Короче, единственное, что реально важно, — одна чёткая тема для блога. У меня всё.