Слайд 1: уничтожить - нарцисса
это уничтожить себя
Слайд 2: Давая такой совет, специалист совершает несколько грубых ошибок.
Человеку внушается иллюзия всемогущества: «ты скажешь фразу, и он разрушится».
Это вовлечение в ту же, нарциссическую игру.
Удар по грандиозной части нарцисса приводит к нарциссичной ярости - это прямая угроза физической и психологической безопасности человека.
Вместо сепарации человек остается постоянно сфокусированным на нарциссе, ожидая его реакции «ну что, ему уже конец?».
С профессиональной точки зрения, этот кейс отличный пример того, как когнитивный совет без учета структурного уровня психики, превращается в психологическую диверсию.
Уничтожить можно только то, что обладает субъектностью, что присутствует.
У нарцисса на месте «Я» психический вакуум, прикрытый динамической системой защит.
Когда человек пытается ударить нарцисса словом или действием - это удар в пустоту.
Там нет личности - это броня, экзоскелет.
Чтобы пережить «конец», нужна инстанция, которая способна это отрефлексировать.
Психика нарцисса устроена так, что при малейшей угрозе грандиозности, он мгновенно катапультируется из зоны поражения.
Слайд 3: Психика нарцисса не контактирует с внешним миром напрямую, она контактирует только в проекциях, что он на этот мир накладываются.
Когда человек вступает в «войну» с нарциссом - нарцисс не видит человека.
Он видит в нем или свою грандиозную часть, тогда он партнером восхищается и присваивает его ресурсы, или либо свою ничтожную часть, тогда он партнера презирает и уничтожает.
Пытаясь «уничтожить» нарцисса, человек начинает атаковать те проекции, которые нарцисс на него навесил.
Нарцисс в этот момент просто наблюдает, как партнер бьется в ловушке навязанного ему стыда, злости или вины.
Человек воюет с тем образом себя, что нарцисс сам же и спроецировал.
Для него эта битва безопасна - он просто меняет декорации - партнеров, а сама структура расщепления остается невредимой.
Если посмотреть на это через призму нейробиологии, у нарциссичного объекта нарушена интеграция между лимбическими структурами, где подсознательный ужас ничтожности и стыда и неокортексом, отвечающим за автобиографическую память и самосознание.
Слайд 4: Архитектура нейронных связей нарцисса заточена на мгновенное расщепление.
Если в одной «зоне» психики загорается пожар, например, фраза «ты не подходишь», мозг нарцисса моментально изолирует этот участок.
Нарцисс может искренне, на уровне биохимии, «забыть» или полностью переписать реальность через секунду.
В его новой секунде он снова велик, а тот, кто его обидел - ничтожен.
У нарцисса нет непрерывной ленты памяти, которая связала бы его прошлый позор с текущим моментом.
Невозможно уничтожить то, чего нет - как объявить мат королю, которого нет на доске.
Нарцисс - это отсутствие себя, это процесс постоянного бегства от собственного стыда.
Любая атака на него лишь подтверждает для его психики, что «внешний мир опасен, надо сильнее укрепить баррикады грандиозности».
Человек, пытающийся разрушить нарцисса, тратит свой собственный ментальный и нейробиологический ресурс на поддержание чужого зеркального лабиринта.
Человек не тратит - человек разрушается
Уничтожить нарцисса - это быть полностью сфокусированным на нем.
Эти проекции занимают все внутрипсихическое пространство человека.
Слайд 5: Человек говорит что сам нарцисс, дальше разрушается паническими атаками и психосоматикой.
Это не просто тратить ресурс это тотальная инвазия и аннигиляция личности, самый тяжелый, терминальный этап пребывания в нарциссическом поле.
С точки зрения нейропсихологии и клинической психоаналитической терапии, происходит страшный процесс: интроекция нарцисса и коллапс собственной идентичности человека.
Нарцисс не может контейнировать свою ничтожность, страх и стыд.
Он использует партнера как контейнер, через механизм проективной идентификации.
Нарцисс транслирует: «это не я ничтожество, это ты; это не во мне нет эмпатии, это в тебе».
Из-за длительного абьюза и нейробиологического истощения, постоянный кортизоловый стресс, психологические границы человека истончаются.
Вместо того чтобы отбросить проекцию, психика человека начинает ее впитывать, интериоризировать.
Психический бред нарцисса и его ничтожная часть становятся частью внутреннего мира самого человека.
Слайд 6: Когда человек начинает говорить: «Я сам нарцисс» - это манифестация расщепления и защиты по типу идентификации с нарциссом.
Психика человека не справляется с ролью жертвы — это слишком больно и унизительно.
Чтобы выжить, человек пытается примерить на себя маску нарцисса: «если я такой же, как он, значит, мне не так больно, значит, я тоже имею контроль».
Но поскольку у человека, в отличие от нарцисса, есть развитое личностное «Я» и совесть, мораль - этот интроект «я нарцисс» начинает пожирать личность изнутри. Возникает жесточайший внутренний конфликт между здоровой частью и заглоченным деструктивным объектом.
Когда внутрипсихическое пространство полностью оккупировано чужими проекциями, а фокус внимания развернут на нарцисса, у человека физически отключается саморегуляция.
Длительная фиксация на нарциссе держит нервную систему в хроническом тонусе.
Серотонин, дофамин и ГАМК истощены.
Мозг находится в состоянии угрозы.
Слайд 7: Панические атаки - это бунт лимбической системы, амигдалы.
Так как на когнитивном уровне человек заблокирован, он думает только о нарциссе, пытается его разгадать или уничтожить - тело берет управление на себя.
Паническая атака - это крик организма: «Внимание! Наша идентичность умирает! Спасайся!».
Психосоматика как соматизация аффекта.
Нарциссическое поле буквально «выключает» у человека правое полушарие в контексте распознавания собственных эмоций. Неотреагированный, непереработанный ужас, стыд и чужая ярость, что человек в себя впустил, уходят в ткани и органы: аутоиммунные процессы жкт, сердечно-сосудистая система.
Запрос «как уничтожить нарцисса» - это, по сути, симптом, что нарцисс уже почти уничтожил человека.
Пытаясь направить всю артиллерию на «врага», человек направляет ее внутрь себя, потому что внутри него уже сидит интроект этого нарцисса.

--- Описание ---
«Как уничтожить нарцисса?
Сказать ему: «мне надо идеальный, ты не подходишь» - и ему конец».
Это о том, что у транслирующего подобные вещи нет понятия о расщеплении психики.
А вообще, это в какой надо быть фантазии о себе, чтоб думать - «ему конец».
Это из какой реальности?
Реальность нарцисса и реальность человека - это параллельные реальности, они никак не пересекаются.
«Конец» в понимании человека и в понятии нарцисса - тоже не пересекаются.
Если знать что нарциссичное расщепление - это отсутствие себя, а присутствие двух проекций, грандиозной и ничтожной, что абсолютно между собой не связаны.
То на какой «конец» можно рассчитывать?
А самое ужасное, что такие рекомендации дают специалисты.
Попытка «уничтожить» нарцисса фразой «ты не идеален» - это опасная иллюзия. 
В ответ человек получит или о мощнейшую порцию проекций, когда нарцисс вбухает в него всю свою скрытую деструктивность и ничтожность, или жестокую месть. 
У нарцисса нет целостного «Я», которое могло бы осознать критику и переработать ее.
Если говорить на языке психореализма, единственное, что действительно способно разрушить нарциссический мир - это когда он точка в пространстве для человека.
Почему фраза «ты не идеален» не работает?
Защитные механизмы: психика нарцисса мгновенно вытеснит этот удар. 
Он убедит себя, что это человек «недостойный», «глупый» или «не дорос» до его уровня.
Смена ресурса: он быстро переключится на другой источник внимания- саплай, чтоб компенсироваться.
Нарцисс не услышит в этой фразе повод для рефлексии.
Пытаться переиграть нарцисса на его поле: через манипуляции, месть или колкие фразы - это подпитывать его грандиозную часть. 
Самый лучший и безопасный финал доя человека - выйти из этой параллельной реальности и вернуть фокус внимания на себя.
Очень важно знать, что за любым поведением стоят конкретные особенности работы мозга и психических структур. 
Подобные «бытовые» советы от практикующих специалистов действительно вредят, так как игнорируют глубокую патологию.
Такой совет не просто бесполезен - он опасен для человека.
➡️