Чем больше мужчина для женщины делает, чем он старается, чем он даёт ей комфорта и безопасности, тем он для неё важнее и ценнее. Сказала бы я, если бы была тупой пиздой, но я же не тупая пизда, поэтому скажу по-другому: чем больше ты вкладываешься в женщину, чем больше ты для неё делаешь, надрываешься, блять, заботишься, тем меньше в тебе, блять, сука, ценности. Хороший мужчина равно дойный аппарат, перевалочный пункт, всё, блять. Как это работает и почему? Смотрите, женская психика не способна ценить то, что доступно, то, что спокойно, то, что всегда хорошо, комфортно, легко и красиво. Особенно то, что постоянно, и она об этом знает: никто не будет ценить то, что ему достаётся просто так, без каких-либо приложенных усилий, без стараний. Иными словами, то, что постоянно, то, что предсказуемо, и то, в чём ты уверен, что не потеряешь, — теряет ценность. Это всё потихонечку обесценивается, так как превращается в норму, в стабильность, а то, что стабильное, ну как бы мы за это редко даже говорим спасибо, правда. Любая форма мужской заботы и любви часто превращается в фон, ну типа блять, ну а что, должно быть по-другому, ты же мужик, ты так и должен заботиться обо мне. Мужчина заботится о семье, да, и иногда даже с надрывом, потому что не у всех получается зарабатывать миллионы, и приходится работать на нескольких работах, чтобы дать своей супруге и детям то, что они хотят, какой-то базовый минимум, как сейчас можно сказать. Он вкладывает здоровье, он вкладывает силы, он вкладывает время, а в ответ что он получает? Не то что слова благодарности, нет, он получает комментарий о том, что так и должно быть, ты чего хотел. За что тебя благодарить, за то, что ты просто выполняешь свою мужскую функцию, то, что ты априори обязан делать для своей любимой женщины, охуенный расклад, правда. Парадоксально, но чем больше мужчина старается любить и заботиться о своей женщине, тем хуже отклик он получает. Попробуйте, блять, сказать, что я не права. Ну и вот один маленький секрет, выход из этой ментальной тюрьмы. Контраст. Только через контраст плохо-хорошо люди, женщины, начинают ценить хорошее. Потому что когда всё хорошо и безопасно, это невкусно, скучно и в принципе предсказуемо. Я ни на что не намекаю, но и намекаю тоже. Женщине иногда нужно делать и плохо, чтобы она начала что-то делать для того, чтобы ты делал для неё хорошо.