Чем больше мужчина для женщины делает, чему он старается, чему он дает ей комфорта и безопасности, тем он для нее важнее и ценнее. Сказала бы я, если бы была тупой пиздой, но я же не тупая пизда, поэтому скажу по -другому, чем больше ты вкладываешься в женщину, чем больше ты для нее делаешь, надрываешься, блять, заботишься, тем меньше в тебе блять сука ценности. Хороший мужчина равно дайлный аппарат, перевалочный пункт, все блять. Как это работает и почему? Смотрите, женская психика не способна ценить то, что доступна, то, что спокойна, то, что всегда хорошо комфортно, легко и красиво. Особенно то, что постоянно и она об этом знает, никто не будет ценить то, что ему достается просто так без каких -либо прилагаемых усилий, без стараний. Неми словами, то, что постоянно, то, что предсказуемое и то, что ты уверен, что не потеряешь, она теряет ценность. Это все потихонечку, обезценивается, так как превращается в норму в стабильность, а то, что стабильное, ну как бы мы за это редко даже говорим спасибо правда. Любая форма мужской заботы и любви часто превращается в фон, ну типа блять, ну а что, должно быть по -другому, ты же мужик, ты так и должен был заботиться обо мне. Мужчина заботится о семье, да и иногда даже с надрывом, потому что не у всех получается зарабатывать миллионы, и приходится работать на нескольких работах, чтобы дать свои супруги и детям то, что они хотят какой -то базовым минимум как сейчас можно говорить. Он вкладывает здоровье, он вкладывает силы, он вкладывает время, а в ответ что он получает? Не то, что там слова благодарности, нет, он получает комментария о том, что так и должно быть ты чего хотел. За что тебя благодарить, за то, что ты просто выполняешь свою мужскую функцию, то, что ты о приории обязан делать для своей любимой женщины, охуенный расклад правда. Парадоксально, но чем больше, мужчина старается любить и заботиться о своей женщине, тем хуже отклик он получает. Попробуйте, блять, сказать, что я не права. Ну и с один маленький секрет, выход из этой ментальной тюрьмы. Контраст. Только через контраст плохо хорошо, люди начинают женщины ценить хорошо. Потому что когда все хорошо и безопасно, это не вкусно, скучно и в принципе предсказуем. Я не на что, не намекаю, но и намекаю тоже. Женщине иногда нужно делать и плохо, чтобы она начала что -то делать для того, чтобы ты делал для нее хорошо.