Терапевт из Германия решила с орицентей за методой, которые пересобирали человека всего за 30 минут. Только 4 вопроса и тебе будет разогружать новый прошивку в мозг. Вот в чём суть. Метод назывался интегративный сбой Паттерна. И выбил примерно так. Терапевт не слушал пациента долго и бережно. Не сочувствовал и не жалел его. Он полностью ломал шаблон мышления и бил точно прям слепые пятна. Но после этого человека выходил оттуда совершенно другим. Тот избавлялся от зависимости, кто -то отпускал там за старелую вину, всё строилось на четырёх вопросов, которые били точно в цепь. Первый вопрос. Кому выгодно, чтобы ты так думал о себе. И тут человек начинает понимать, что его самооценка на самом деле не его собственная. Она учительская, мамина, навязанная со сетями. Она не внутренняя, она внешняя. Второй вопрос. Кем бы ты был без этой истории о себе. И здесь Москва вообще начинает зависать. Человека сознаёт, что годами держался за роль жертва не любимого, а милиниудачника и просто боится выйти из неё. Потому что без этой историум не знает, кто он такой. Третий вопрос. Когда ты решил, что это правда. И тут человек вспоминает свой, например, 8 лет, 4 -2 куле фразу, сказано от сон там, поры везлости. И понимаю, что вся твоя взрослая боль стрелый, просто на одной фразе, которую когда -то уставшись 40 -летний мужчина, бросил ребенку. Четвертый вопрос. Что станет с тобой, если это изменится? И вот тут вылезает настоящая причина. Страх стать свободным, сильным, счастливым. Ведь тогда больше нельзя будет винить прошлые людей обстоятельства. Видят, сожидывают по -настоящему. Понимаете? В общем, этот метод не писался в официальную систему, да, и был признан слишком травматичным. Но люди, которые его прошли, признавали, что впервые вышли из себя в ковычках, не в плане злости, а в смысле тотального освобождения. А если бы ты прямо сейчас задал себе эти четыре вопросы, честно на них ответил, как думаешь, ты остался бы прежним человеком. В общем, родненькие. Подписывайтесь на мой телеграм -канал, там мы конкретно начинаем разбираться в себе и начинаем жить так, как хочется именно нам, то есть тебе. Целка в шапке профиля. Увидимся там.