Миямото Мусаси — легендарный японский мечник.

Он не был придворным самураем в сверкающих доспехах. Он был ронином — вечным странником, искавшим совершенство на грани жизни и смерти. Вот 10 фактов о человеке, который превратил бой в искусство, а жизнь — в стратегию:

1) Первый бой в 13 лет. Подростком Мусаси принял вызов опытного самурая Аримы Кихэя и забил его насмерть обычной деревянной палкой.

2) Непобежденный абсолют. За свою жизнь он провел более 60 смертельных дуэлей и не проиграл ни одной.

3) Создатель стиля двух мечей. Мусаси сломал каноны, научившись одновременно использовать длинный меч (катану) и короткий (вакидзаси). Он считал глупостью умирать с оружием в ножнах.

4) Оружие — это просто инструмент. Ему было плевать на статус меча. На свою самую известную дуэль против Сасаки Кодзиро он приплыл с боккэном из весла, который выстругал по дороге, и победил им.

5) Мастер психологической войны. Мусаси постоянно опаздывал на поединки. Это был точный расчет: вывести соперника из себя, заставить его разозлиться и совершать ошибки еще до первого удара.

6) Философия аскезы. Он годами бродяжничал по всей стране, сознательно выбрав путь ронина без постоянного дома и службы. Мусаси спал где придется, питался простой едой и сознательно отказывался от комфорта, считая, что сытая жизнь притупляет бдительность и разум воина.

7) Больше, чем воин. Мусаси был выдающимся художником, каллиграфом и мастером резьбы по дереву. Его тушевые монохромные рисунки сегодня признаны шедеврами Японии.

8) Победа без меча. В зрелом возрасте он часто вообще не обнажал меч, побеждая противников деревянным боккэном.

9) Уединение в пещере. За два года до смерти он ушел от мира в пещеру Рэйгандо, где в абсолютном одиночестве написал «Книгу пяти колец» — главный учебник по стратегии на века.

10) Доктрина одиночки. За неделю до ухода он оставил потомкам «Доккодо» («Путь одиночества») из 21 постулата.

P.s. Есть идея на будущее подготовить и запустить челлендж по Доккодо. Там как раз 21 наставление, ровно на 21 день челленджа. Оставь реакцию, если хочешь поучаствовать.