Ты можешь обогнать 99% людей, если освоишь эти три навыка. Первое — научитесь быть кринжовым. Как только вы начнёте вести блог, начнёте снимать ролики в тик-ток, инстаграм, ваши ролики скорее всего будут набирать 100, 200 просмотров и не будут стрелять дальше. Комментариев нет, лайков минимальное количество. Конечно же, первыми это увидят ваши друзья, родственники и так далее, коллеги. Что они обычно скажут? Скорее всего они будут говорить: «Ой, ты что, блогером стал? Ой, ты что, там начал вести блог? Ой, там что-то, что-то такое». И вам стыдно, что ваши ролики набирают 200 просмотров. Вам кажется, что это значит, что вы не добились результата. Но результат не приходит за один день и не приходит за неделю, он приходит за большее количество времени. Соответственно, вы даже не начнёте снимать блог. Но я вам скажу: практически 99% людей перестанут снимать блог после 2-3 дней. Это такой фильтр. Только единицы смогут продолжить, единицы начнут набирать 100 000 просмотров, единицы начнут зарабатывать на этом и становиться популярными. Соответственно, вам необходимо пройти через этот фильтр. Ведь не все пройдут через него. И вам необходимо стать кринжовым, чтобы добиться результата. Второе — вам необходимо делать это постоянно. Это называется связка. Как только у вас находится ролик, который стреляет на 10-100 000 просмотров и приносит вам деньги, вам нужно это повторять до тех пор, пока вы не станете популярным и богатым человеком. Но вот это — труд, вот это — постоянство, пока не найдёте первую связку. Именно на этом моменте все и сливаются. Самое главное — это система. Все разговоры про талант — полная фигня. Именно труд бьёт талант, система бьёт талант. Даже если вы самый глупый человек, вообще ничего не умеющий, растяпа, у которого руки растут не из того места — если вы будете каждый день это делать, если вы каждый день будете снимать блог, вы обойдёте 99% людей в мире. И третье — наконец-то научитесь продавать. Как только вы поймёте, что такое боль клиента, как её выявлять и как её решать, вам станут доступны очень большие деньги. В любой нише, в любой деятельности, куда вы ни придёте, вы всегда будете с деньгами. Неважно. Даже если вы не умеете вести тикток или инстаграм, но умеете продавать, ваши ролики автоматически будут набирать просмотры. Даже если у вас вообще не будет соцсетей, вы просто поговорите с человеком — и продадите абсолютно любому человеку что угодно, если научитесь выявлять потребности, боли и продавать. Применяйте эти три навыка и, конечно же, подписывайтесь.