Работа над собой, духовность, психотерапия убили мое внутреннее стремление, мои амбиции, и они мне как будто бы уже не нужны. Сейчас я вам расскажу про два вида силы. Есть сила защищающая, есть сила создающая и размещающая. Так вот, когда речь идет о том, что какая-то работа над собой убила все ваши амбиции, она убила поле силы, которое находится в минусе. Это та самая защищающая сила — достигаторство, доказать, показать, отстоять. Короче говоря, когда я от мира через свои достижения пытаюсь защититься, пытаюсь отбиться от него, блять, отбиться от выживания, отбиться от хуйни, отбиться, блять, от того, что меня обесценивали — короче, вы просто в пиздеце. Психотерапия и духовное развитие охуенно выводят вас из цикла насилия, но в то же самое время очень часто происходит так, что то самое развитие себя, работа с собой, контакт со своей душой исключает некоторые элементы взращивания размещающего эго, которое как раз таки является той самой создающей силой. И вот сейчас мы поговорим об этом подробнее. Когда вы больше не хотите что-то кому-то доказать, то появляется охуительная пустота и вопрос: "А я вообще тут что делаю? И что мне вообще надо?" Очень часто оказывается, что ваши потребности навязаны, но хорошо, есть пласт навязанных. Но внутри вас есть искра-создателя. Я сейчас не про Бога. Я про такое творческое, гениальное начало, которому постоянно нужно проявлять себя в жизни и наращивать свой объем живого присутствия в реальности. Через создание бизнеса, через медийность, через генерацию своих продуктов, через то, что вы буквально своим следом захватываете поле. Достигаторство формирует создание внешней оболочки. Вот я в достигаторстве хуярю-хуярю, я какой-то там дохуя успешный. Я чувствую свои внешние контуры, я их пытаюсь доказать миру. Показать то, что да, я вот такой крутой. Здесь же, в плюсе, у вас уже нет вопроса: как меня воспринимают, кем меня, блять, считают. Там есть вопрос, что находится во мне, что я имею, и что из того, что я имею, я могу создать и разместить в этом мире. Там включается интерес к игре: какие последствия я могу запустить своими деяниями. И очень часто именно в этой точке хорошо, если вы находитесь в контакте со своей душой, потому что с уровня духа в ваше физическое воплощение приходят идеи, технологии, какие-то материалы — то, чего в этой реальности еще либо не было, либо не было высказано и сформировано так, как можете провести именно вы, то есть буквально создаете новый, сука, продукт, который требуется, блять, в этом мире. И результаты этого уровня строятся на смыслах того, какие последствия я могу и желаю запустить своим присутствием, где я вижу максимально эффективное приложение своей специфики, своих особенностей, своего потенциала, своего дара и гения. Чувствуете огромную разницу? Так вот, это самое ощущение, что в процессе психотерапии все ваши амбиции как-то потеряли смысл — оно не о том, что смысла нет вообще, а о том, что вы просто не совершили до конца переход в это размещающее эго. Вы просто не в контакте с ним. Вы не включили ту свою часть, которой интересно, в которой есть новые смыслы. Зачем мне себя размещать? Не от выживания, не от того, чтобы доказать, не от того, блять, чтобы проучить кого-то. Я не знаю, вот это все — хуйня какая-то. Там больше этих смыслов нет. Они не сработают. Вы их не восстановите. Не будет запала оттуда снизу. А как этот мостик простроить, как вот перейти в эту точку, где мне интересно себя размещать и я вижу смысл наращивать свой капитал — ресурсный, социальный, репутационный, во всех смыслах капитал, информационный в том числе — для того, чтобы что-то создавать. Что еще создавать? Тоже вопрос. Все эти вопросы находятся вот в этой вашей части, которой интересно размещение себя. Как часто вы с ней разговариваете? Как часто вы разговариваете с той частью, которой интересно размещать себя в этом мире? Которая с детства заинтересована в том, чтобы проживать последствия своего присутствия. Вы найдете новый смысл, общаясь с внутренним ребенком, с внутренней женщиной. С какими-то травмированными частями из прошлого его не найдете. К сожалению или к счастью, этот материал имеет свойство быть отжитым. Вы его напроживали, вы настрадались, вы построили бизнес из этой своей травмированной части — из той самой. Они закончатся рано или поздно. Возможно, они уже сейчас закончились, и поэтому стремления нет. Материал должен быть иного порядка. Из других структур, здоровых, которым интересна игра в размещение себя, которым интересно посмотреть, что я могу с собой породить в этой реальности. Если вы берете смысл отсюда, если вы входите в контакт с этим — то, очевидно, и огонек появится, и амбиции будут другого порядка. Качественного. Не через насилие, не через доказательство, а через то, чтобы породить самого себя, в своем масштабе.