Слайд 1: Фон — глубокий оливково-зелёный (тёмный лесной зелёный), матовый, однотонный. По всему фону равномерно рассыпан декоративный паттерн из мелких крестиков/ромбиков чуть светлее фона (почти незаметные, образуют правильную сетку). Никаких фото или иллюстраций. Текст расположен в левой нижней части слайда, занимает примерно центрально-нижнюю треть. Шрифт — крупный, все заглавные, геометрический конденсированный sans-serif с тонким/лёгким начертанием (округлые засечки отсутствуют, буквы узкие, современные). Цвет текста белый. Слово «ДА» заключено в прямоугольный блок насыщенного горячо-розового/кораллового цвета (эффект маркера/подсветки) — буквы белые на розовом фоне. Выравнивание текста — по левому краю. Размер шрифта очень крупный, текст занимает 3 строки. Текст: КАК ВСЕЛЕННАЯ ГОВОРИТ «ДА» ВАШИМ РЕШЕНИЯМ?

Слайд 2: Фон — насыщенный кобальтово-синий (ярко-синий, насыщенный), однотонный. По всему фону тот же декоративный паттерн из мелких крестиков/ромбиков чуть светлее фона, равномерная сетка. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по центру. Верхняя часть: крупный белый текст, все заглавные, тот же конденсированный геометрический sans-serif. Ниже — двустрочный прямоугольный блок насыщенного горячо-розового/кораллового цвета, на котором белыми буквами написан акцентный текст (две строки, обе на розовом фоне). Ещё ниже — более мелкий текст основного тела в белом цвете, обычное начертание того же шрифта, смешанный регистр, выравнивание по центру. Текст: ПЕРВЫЙ ПРИЗНАК: (белый, сверху) / ВНУТРЕННЕЕ СПОКОЙСТВИЕ (белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке, две строки) / После принятия решения исчезает суета. Это не бурный восторг, а глубокое ощущение, что вы все сделали правильно. Словно все детали пазла наконец-то встали на свои места.

Слайд 3: Фон — тот же глубокий оливково-зелёный, тот же паттерн крестиков по всему полю. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по левому краю, текст расположен в центрально-нижней части слайда. Заголовок крупный, все заглавные, конденсированный геометрический sans-serif. Слово «ЭНЕРГИЯ» — белый цвет. Слова «ВНУТРЕННЕЙ ПОБЕДЫ» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке (паттерн маркера), занимают вторую строку, блок тянется до края. Тело текста ниже — белый, меньший кегль, обычное начертание, выравнивание по левому краю. Текст: ЭНЕРГИЯ ВНУТРЕННЕЙ ПОБЕДЫ (ВНУТРЕННЕЙ и ПОБЕДЫ — на розовом блоке, ЭНЕРГИЯ — белый) / Путь может быть длинным, но сопротивление исчезает. Вы чувствуете, что уже победили энергетически, и готовы спокойно двигаться к цели без лишней борьбы с самим собой:

Слайд 4: Фон — тот же насыщенный кобальтово-синий, тот же паттерн крестиков/ромбиков по всему полю. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по левому краю, текст занимает большую часть слайда от верхней трети до середины. Шрифт крупный, все заглавные, конденсированный геометрический sans-serif. Первые три строки («КОГДА РЕШЕНИЕ СОВПАДАЕТ С ДУШОЙ, ВСЕЛЕННАЯ НАЧИНАЕТ») — белый цвет. Последние две строки («ПОМОГАТЬ ЧЕРЕЗ ЛЮДЕЙ.») — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке (две строки на розовом фоне). Текст очень крупный, занимает почти всю высоту слайда. Текст: КОГДА РЕШЕНИЕ СОВПАДАЕТ С ДУШОЙ, ВСЕЛЕННАЯ НАЧИНАЕТ ПОМОГАТЬ ЧЕРЕЗ ЛЮДЕЙ. (ПОМОГАТЬ ЧЕРЕЗ ЛЮДЕЙ. — на розово-коралловом блоке)

Слайд 5: Фон — тот же глубокий оливково-зелёный, тот же паттерн крестиков. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по левому краю. Заголовок крупный, все заглавные, конденсированный sans-serif. Слово «ВТОРОЙ ПРИЗНАК:» — белый цвет, первая строка. Вторая строка: «ВОЗВРАЩЕНИЕ УДАЧИ» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке, занимает всю ширину. Тело текста ниже — белый, меньший кегль, обычное начертание, по левому краю. Пункты списка оформлены с дефисом. Текст: ВТОРОЙ ПРИЗНАК: (белый) / ВОЗВРАЩЕНИЕ УДАЧИ (белый на розовом блоке) / Начинаются удивительные совпадения: / - находятся нужные специалисты; / - приходят важные звонки; / - обстоятельства складываются удачно; / - жизнь снова начинает играть за вас.

Слайд 6: Фон — тот же насыщенный кобальтово-синий, тот же паттерн крестиков по всему полю. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по левому краю, текст в центрально-нижней части. Заголовок крупный, все заглавные, конденсированный sans-serif. Слово «МАГИЯ» — белый цвет. Следом на той же строке: «БЫТОВОГО» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке. Вторая строка: «ВЕЗЕНИЯ» — белые буквы на розово-коралловом блоке. Тело текста ниже — белый, обычное начертание, меньший кегль, выравнивание по левому краю. Текст: МАГИЯ БЫТОВОГО ВЕЗЕНИЯ (БЫТОВОГО и ВЕЗЕНИЯ — на розовом блоке) / Даже на самом простом уровне всё ускоряется. Зеленый свет на дорогах и свободные места там, где их не бывает — это знаки, что мир одобряет ваш выбор.

Слайд 7: Фон — тот же глубокий оливково-зелёный, тот же паттерн крестиков. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по центру. Заголовок крупный, все заглавные, конденсированный sans-serif. Первая строка: «ТРЕТИЙ ПРИЗНАК:» — белый цвет, выравнивание по центру. Вторая и третья строки: «НЕОЖИДАННАЯ» и «ПОДДЕРЖКА» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке (каждая строка на своём блоке, блоки по центру). Тело текста ниже — белый, обычное начертание, меньший кегль, выравнивание по центру. Текст: ТРЕТИЙ ПРИЗНАК: (белый, по центру) / НЕОЖИДАННАЯ ПОДДЕРЖКА (белый на розово-коралловом блоке, две строки, по центру) / Люди начинают помогать вам сами. Те, от кого вы этого не ждали, предлагают ресурсы, дают мудрые советы или просто находят нужные слова в критический момент.

Слайд 8: Фон — тот же насыщенный кобальтово-синий, тот же паттерн крестиков. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по центру. Крупный заголовок, все заглавные, конденсированный sans-serif. Первая строка: «ЧЕТВЕРТЫЙ ПРИЗНАК:» — белый, по центру. Следующие две строки: «УДОВОЛЬСТВИЕ ОТ» и «ПУТИ» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке, по центру. Тело текста ниже — белый, обычное начертание, меньший кегль, выравнивание по центру. Текст: ЧЕТВЕРТЫЙ ПРИЗНАК: (белый, по центру) / УДОВОЛЬСТВИЕ ОТ ПУТИ (белый на розово-коралловом блоке, две строки, по центру) / Вам может быть страшно или трудно, но процесс приносит радость. Внутри живет четкое желание пройти этот путь до конца, несмотря на любые временные препятствия.

Слайд 9: Фон — тот же глубокий оливково-зелёный, тот же паттерн крестиков. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по центру (текст слегка смещён к левому краю). Крупный заголовок, все заглавные, конденсированный sans-serif. Первая строка: «ВАШЕ СОСТОЯНИЕ – ЭТО» — белый. Вторая строка: «ГЛАВНЫЙ КОМПАС» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке, рядом слово «В» — белый. Третья строка: «ЖИЗНИ.» — белый. Ниже — значительный вертикальный отступ (пустое пространство). Затем четвёртая строка: «ДОВЕРЯЙТЕ СВОИМ» — белый. Пятая строка: «ЧУВСТВАМ.» — белый. Всё в очень крупном кегле, выравнивание по центру. Текст: ВАШЕ СОСТОЯНИЕ – ЭТО ГЛАВНЫЙ КОМПАС В ЖИЗНИ. (ГЛАВНЫЙ КОМПАС — на розово-коралловом блоке) / ДОВЕРЯЙТЕ СВОИМ ЧУВСТВАМ.

Слайд 10: Фон — тот же насыщенный кобальтово-синий, тот же паттерн крестиков. Никаких фото или иллюстраций. Компоновка — по левому краю. Крупный заголовок, все заглавные, конденсированный sans-serif. Первая строка: «СЛУШАЙТЕ» — белый, «СВОЙ» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке, на той же строке. Вторая строка: «ОТКЛИК» — белые буквы на розово-коралловом прямоугольном блоке (отдельный блок, меньшего размера, обрезан по ширине слова). Тело текста ниже — белый, обычное начертание, меньший кегль, выравнивание по левому краю. Текст: СЛУШАЙТЕ СВОЙ ОТКЛИК (СВОЙ и ОТКЛИК — каждое слово на отдельном розово-коралловом блоке) / Если вы чувствуете спокойствие и видите знаки поддержки вокруг — вы на верном пути. Поделитесь в комментариях, как Вселенная помогала вам?
