Техника на исполнение желания, которая сработает у вас уже сегодня. Начинаете с маленького желания, чтобы раскачать энергию, а дальше уже берите что-нибудь более глобальное. Загадать можно всё что угодно. Например, цветы, шоколадку, чтобы кто-то написал, позвонил — короче, что-то не очень большое. Потренируйтесь так два-три дня, а дальше уже берите что-то более глобальное.

Эта техника очень простая, но почему-то у многих возникает куча вопросов, как именно её делать. Дело в том, что у нас у всех разное восприятие, поэтому мы можем чувствовать это по-разному. Не надо думать, что раз кто-то там всё видит и чувствует, а у меня не так — значит, не работает. Даже если вы это не чувствуете, просто представьте, как будто вы это видите и как будто вы это чувствуете.

Техника называется «косица» — это энергетическая визуализация, которая есть абсолютно у всех, неважно кто вы. Как её представлять? Где-то от затылка. Представляете, что от затылка у вас идёт такая, как хвост, как коса — и она идёт вниз, между лопаток. Вот там у неё конец, и там как будто энергетический сгусток. Три-пять секунд просто подышите спокойно, чтобы вас никто не беспокоил.

В первый раз, когда вы будете делать это впервые, представьте, что сначала эта «косица» просто прилегает к телу, между лопаток её конец. Дальше говорите «косица» и представляете, что этот энергетический кончик активируется — как будто там разгорается что-то тёплое, как будто там появляется какой-то огонёк.

И представьте, что коса, которая раньше прилегала к телу, вот так отклоняется вместе со своим энергетическим кончиком. И когда вы представили, что она отклонилась от вашего тела, от позвоночника — можете представлять что угодно дальше, потому что у каждого по-своему: у кого-то это на затылке, у кого-то — перед собой. Представьте картинку того, что вы загадали: допустим, как будто кто-то вам дарит кофе, покупает кофе, либо кто-то приносит вам цветы, либо кто-то вам написал.

Представили это — и всё, буквально секунд 50. И косицу возвращаете обратно в спокойное положение. Все, кто попробует — напишите, у кого сработало.