Техника на исполнение желания, которое сработает у вас уже сегодня. Начинаете с маленьким желанием, чтобы раскачать энергию, и дальше уже возьмите что -нибудь глобально. Заказ можно все что угодно там. Офец, в цветы шиколачного, кто написал, позвонил, короче, с чего -то не очень большого. Потренируйте это два -тредня, и дальше уже возьмите что -то такое по глобальне. Это техника, водимозелан, она очень простая, но почему -то многих возникает куча вопросов, как именно ее делать. Каждый из -за того, что у нас разного спрятимы, мы можем чувствовать это по -разному. Поэтому не надо думать, что у кого -то там он прям все видит, чувствует, у меня не так, я не работает. Мы с ним кажется, что если это не чувствует, просто представьте, как будто вы это видите и вы это чувствуете. Техника называется «косица», энергическая писяция, которая есть абсолютно у всех, неважно. И как ее представляет? То есть где -то от затылка? Представляете, что от затылка у вас пускается такая, как сравниваться с автаром, как у автара веселее подать и косица? И она идет до, это между лопаток. Вот там и конец, и там такой, как энергетический сгусток. И три -пят секунта, чуть -чуть подышите. Вот, покойте, что вас никто не беспокоился. В первый раз, когда вы будете делать это впервые, представьте, что сначала это «косица» она вот просто в потело, между лопаток ее конец. Далее, говорите «косица», и представьте, что этот энергетический оконец он активируется, поочтает там какой -нибудь теплой ли представьте, что там как будто какой -то огонь у коммерсает. И представьте, как будто она была потела и она как будто бы вот так отклонилась, с этим своим энергетическим концент. И когда вы представили, что она отклонилась от вашего тела, от позвольочника? Вы можете экраны против всех опять же, всех пора, потому что он может быть на затылке, у кого -то может быть перед собой, представить слайд того, что вы загадали, допустим, как будто кто -то вам дает кофе, покупает кофе, либо кто -то вам приносит цветы, либо кто -то вам написал. Представили это, это буквально там 50 секунд. И все. И косица свою, а потеря опять спокойное положение, все из -за были, кто сделать, напишите, у кого сработано.