Слайд 1: Фон — тёмная текстура, имитирующая школьную доску (чёрная доска, классбоард): тёмно-графитовый, почти чёрный цвет с хаотичными светло-серыми разводами и потёртостями, как от стёртого мела. Центральная часть слегка светлее, края темнее — естественная неравномерность текстуры. Матовая, нефотографическая поверхность. Никаких фотографий, иллюстраций, иконок и декоративных рамок нет. Формат — вертикальный, близкий к 4:5 (Instagram-пропорции). Текст расположен строго по центру слайда, чуть выше геометрического центра. Два строки. Шрифт: белый, жирный (Bold), прописные буквы (ALL CAPS), геометрический или гуманистический гротеск без засечек. Размер крупный, межстрочный интервал комфортный. Выравнивание — по центру. Никаких теней, обводок и эффектов — чистый белый цвет на тёмном фоне. Текст: НАЙДИТЕ В СЕБЕ СМЕЛОСТЬ УЙТИ

Слайд 2: Фон — чистый белый, без каких-либо текстур, декора и изображений. Формат вертикальный (4:5 или близкий). Текст занимает центральную часть слайда: сверху и снизу — крупные пустые белые поля примерно равного размера. Два абзаца, разделённые пустой строкой. Выравнивание текста — по центру. Шрифт: тёмно-серый (близкий к чёрному, не чисто чёрный), с засечками или мягкий гуманистический гротеск — средней насыщенности (Regular или Medium), средне-крупный размер для чтения. Межстрочный интервал читабельный. Никаких заголовков, иконок и декоративных элементов нет. Текст: Пауло Коэльо писал, что «если у вас хватит смелости, чтобы сказать «прощай», жизнь обязательно наградит новым «привет».

Эта мысль пришла мне в голову, когда я раздумывала о своей жизни и почувствовала огромную пустоту внутри. Мне было так плохо, так больно, и так долго, что я уже не надеялась увидеть свет в конце туннеля.

Слайд 3: Фон — чистый белый, без текстур и декора. Формат вертикальный (4:5). Три абзаца текста, разделённых пустыми строками, расположены в центральной части слайда. Выравнивание — по центру. Текстовый блок немного плотнее, чем на слайде 2 — больше текста. Верхнее и нижнее поля есть, но меньше, чем на слайде 2. Шрифт идентичен слайду 2: тёмно-серый, средней насыщенности, без засечек или с мягкими засечками, средне-крупный. Никаких изображений и декора. Текст: Пыталась докопаться, почему так держусь за любовь, которая делает меня несчастной. Отчаянно хотела, чтобы любимый человек изменился, чтобы опять взошло солнце и рассеялись тучи...

Правда состояла в том, что я просто боялась отпустить его. Меня страшила сама мысль о том, что больше никогда не встречу такого же, как он. Я обманывала себя, что нас связывает глубокая и сильная любовь. Но это было не так.

Это была ядовитая любовь, которая разрушала мою душу. Я понимала, что она затягивает меня всё глубже и глубже, поэтому спасение одно – бежать, и как можно скорее.

Слайд 4: Фон — чистый белый, без текстур и декора. Формат вертикальный (4:5). Три абзаца текста, разделённых пустыми строками. Выравнивание — по центру. Текстовый блок плотный, занимает большую часть слайда, поля сверху и снизу небольшие. Шрифт идентичен предыдущим текстовым слайдам: тёмно-серый, средняя насыщенность. Никаких изображений и декора. Текст: Прекрасно осознавала, что мне будет очень больно уходить. Ведь я столько вложила в эту любовь. Энергии, времени, сил. Я просто не могла сдаться после всего этого! Ведь я не из тех, кто сдаётся без боя. Так мне казалось. Тогда...

Но я не могла больше с ним оставаться. И приняла решение смело посмотреть в глаза всем своим страхам, которые парализовали мою волю. Приняла решение жизнь без него. И всё оказалось вовсе не так страшно. Вернее – совсем не страшно. Сейчас я одна, и, признаюсь честно, ещё никогда мне не было так спокойно на душе. Я нашла мир и гармонию внутри.

Если вы чувствуете, что вас ничего не удерживает в отношениях, – уходите. Потому что оставаться с человеком, с которым вас ничего не объединяет, намного больнее, чем уйти. Не мучайте себя. Никто не достоин ваших слёз.

Слайд 5: Фон — чистый белый, без текстур и декора. Формат вертикальный (4:5). Четыре текстовых блока: три абзаца и одна завершающая короткая строка, разделённые пустыми строками. Выравнивание — по центру. Поля сверху и снизу небольшие, текст занимает большую часть слайда. Шрифт идентичен предыдущим слайдам: тёмно-серый, средняя насыщенность, читабельный размер. Никаких изображений и декора. Текст: Найдите в себе смелость, которая так необходима в такие периоды жизни. Знаю, что вы чувствуете. Понимаю, как больно. Но уходите. Идите вперёд по жизни и не оглядывайтесь. Доверьтесь своей интуиции. Ведь она давно подсказывала вам это решение, не так ли?

Найдите в себе смелость начать жизнь заново. Найти новые цели. Придумать новые мечты. Делать то, что приносит вам радость и счастье. Не бойтесь – смело идите вперёд!

Вам следует вырваться из этих ядовитых отношений, чтобы вновь обрести себя. И, поверьте мне, в конечном итоге – это того стоит. Когда вы избавитесь от всего токсичного в своей жизни, то вновь обретёте целостность.

Не бойтесь. И не оглядывайтесь. Счастье – впереди!

Слайд 6: Фон — чистый белый, без текстур и декора. Формат вертикальный (4:5). Текст выровнен по левому краю (в отличие от всех предыдущих слайдов, где выравнивание по центру). Шрифт жирный (Bold) на всём слайде — заметно крупнее и тяжелее, чем на текстовых слайдах 2–5. Цвет текста — чёрный. Используются эмодзи: красное сердце (🩷) и чёрный круг (⚫) в роли маркеров списка. Структура: вводный абзац с эмодзи-сердцем, затем жирная строка с названием канала, затем маркированный список из 5 пунктов (каждый с эмодзи-кружком), затем строка «И многое другое.», затем выделенная жирная строка, затем финальная строка с эмодзи-сердцем. Межстрочный интервал стандартный. Никаких изображений и декора. Текст: ❤️ Спасибо, что поддерживаете мои посты сердечком!

Напоминаю, что больше полезностей вы всегда найдёте в моем Телеграм-канале - Psychological Channel

⚫ Признаки, что мужчина не готов к серьёзным отношениям;
⚫ Убеждения, из-за которых разрушаются отношения;
⚫ Привычки, которые укрепляют близость в паре;
⚫ Ошибки, мешающие достигать своих целей;
⚫ Токсичные подруги: когда пришла пора прекратить эту дружбу.
И многое другое.

Если вы увидите этот канал, отписаться уже не захочется!

❤️ Ссылка всегда в шапке профиля
