Знакомьтесь, это магистр психологии, это наставница миллионеров, а эта девочка поставившая чужие в психологии. Соответной мысли переносит ему по 500 просмотров, но стоит украсить мой тек, ты охватывал шобного образом слетать до 8000. Или наставить 7000 ,000. Она берет мой сценарий, немного меняя картинку, и набирает более 2 миллионов просмотров. Она даже репосмала этот релес во второй раз, ведь о чем придумывать свое, когда чужой так хорошо работает на твой кошелек. А этот мой санаш, мой фаворит. Здесь кражи контента возведена в абсолют. Блогер с лудиторией в пять раз больше на ней, который разумеется совсем случайно после моих залетевших релесов снимает видео на ту же тему, и вы не поверите, но у нас даже слова в текстах совпадают. Она ворует не только у меня на у десятка других авторов, самое смешлое, когда -то я сама восхищалась ее в ловом. Видимо, интенсивая подсказка, вошла скорость она ее в негласном с автором. В росте это не просто признание собственной творческой импотенции. Это фундамент нашей истории. Великий имена, которыми мы привыкли восхищаться часто принадлежат не создателям, а тем, кто вовремя присвоил чужую. Титл, самого циничного вора в истории, по праву принадлежит человеку, которого мы с вами считаем величайшим гений, Томосу Эдисум. Эдисум не изобретал лампочку. До него были русские инженер Александр Ладыкин и десяток других ученых. В 1873 году Ладыкин уже освещал Петербург своими лампами на Каливане, а в 1874 получил патен. Эдиссон пришел позже, выкопил эту идею, поставил свой цоколь, и теперь весь мир считает лампочку. Его изобретение. А свое имя он сделал на чужом гений. На него молодого не колу тесту по обещах ему 50 тысяч долларов за работу. Тестал похал по 18 часов в сутки. А когда пришел за расчетом, Эдиссон размялся ему в лицо. Теста. Вы прото не понимаете наш американский юмор, и не заплатил и цента. Итак, во все. Александр Белл украл патент на телефон к уничего итальянского мигранта Антонила Ньющая, у которого просто не нашлось десять баксов на бумажку. Игруманная пуля придумала женщина, или забыть в мэгии. А при принчевой мужит Чарвис Дэрол, просто подсушит правило, родовых и стал мэмером. Трагеть я прошло в том, что у тестлы или лицеват мэгии не было голоса. Они не могли быть его фир и заявить. Это создал я. Но у нас это привыльяги есть. Если у вас украли видео, идея, уйти, экз -презентацию неважно что. Не молчите. Ваше молчание это топливо для новых Эдисонов. И запомните вот что. Тем всегда бежит за источником. Можно украсть слова, интонацию, идею, но нельзя украсть интеллект, который их породил. Когда тренды изменится копипасты, расстанутся перед пустой камерой. А вы, создалите новый смысл. Потому что ваш капитал – это не текст телефона. Ваш капитал – это способность мыслить.