Слайд 1: НАЙДИТЕ В СЕБЕ СМЕЛОСТЬ УЙТИ

Слайд 2: Пауло Коэльо писал, что «если у вас хватит смелости, чтобы сказать «прощай», жизнь обязательно наградит новым «привет».

Эта мысль пришла мне в голову, когда я раздумывала о своей жизни и почувствовала огромную пустоту внутри. Мне было так плохо, так больно, и так долго, что я уже не надеялась увидеть свет в конце туннеля.

Слайд 3: Пыталась докопаться, почему так держусь за любовь, которая делает меня несчастной. Отчаянно хотела, чтобы любимый человек изменился, чтобы опять взошло солнце и рассеялись тучи...

Правда состояла в том, что я просто боялась отпустить его. Меня страшила сама мысль о том, что больше никогда не встречу такого же, как он. Я обманывала себя, что нас связывает глубокая и сильная любовь. Но это было не так.

Это была ядовитая любовь, которая разрушала мою душу. Я понимала, что она затягивает меня всё глубже и глубже, поэтому спасение одно – бежать, и как можно скорее.

Слайд 4: Прекрасно осознавала, что мне будет очень больно уходить. Ведь я столько вложила в эту любовь. Энергии, времени, сил. Я просто не могла сдаться после всего этого! Ведь я не из тех, кто сдаётся без боя. Так мне казалось. Тогда...

Но я не могла больше с ним оставаться. И приняла решение смело посмотреть в глаза всем своим страхам, которые парализовали мою волю. Приняла решение жизнь без него. И всё оказалось вовсе не так страшно. Вернее – совсем не страшно. Сейчас я одна, и, признаюсь честно, ещё никогда мне не было так спокойно на душе. Я нашла мир и гармонию внутри.

Если вы чувствуете, что вас ничего не удерживает в отношениях, – уходите. Потому что оставаться с человеком, с которым вас ничего не объединяет, намного больнее, чем уйти. Не мучайте себя. Никто не достоин ваших слёз.

Слайд 5: Найдите в себе смелость, которая так необходима в такие периоды жизни. Знаю, что вы чувствуете. Понимаю, как больно. Но уходите. Идите вперёд по жизни и не оглядывайтесь. Доверьтесь своей интуиции. Ведь она давно подсказывала вам это решение, не так ли?

Найдите в себе смелость начать жизнь заново. Найти новые цели. Придумать новые мечты. Делать то, что приносит вам радость и счастье. Не бойтесь – смело идите вперёд!

Вам следует вырваться из этих ядовитых отношений, чтобы вновь обрести себя. И, поверьте мне, в конечном итоге – это того стоит. Когда вы избавитесь от всего токсичного в своей жизни, то вновь обретёте целостность.

Не бойтесь. И не оглядывайтесь. Счастье – впереди!

Слайд 6: ❤️ Спасибо, что поддерживаете мои посты сердечком!

Напоминаю, что больше полезностей вы всегда найдёте в моем Телеграм-канале - Psychological Channel

● Признаки, что мужчина не готов к серьёзным отношениям;
● Убеждения, из-за которых разрушаются отношения;
● Привычки, которые укрепляют близость в паре;
● Ошибки, мешающие достигать своих целей;
● Токсичные подруги: когда пришла пора прекратить эту дружбу.
И многое другое.

Если вы увидите этот канал, отписаться уже не захочется!

❤️ Ссылка всегда в шапке профиля
