Слайд 1: Обложка карусели. Сверху шапка поста: слева круглый аватар автора (мужчина в кепке и очках на фоне ночного города с яркой рекламой, похоже на Таймс-сквер), рядом ник "vic_souen" жирным шрифтом с синей галочкой верификации справа от ника. В правом верхнем углу белым текстом название рубрики "Нейросети". Основное изображение — тёмная, почти чёрная сцена на военном аэродроме ночью: на заднем плане силуэт малозаметного бомбардировщика-невидимки (стелс, треугольной формы) с синими габаритными огнями, дальше россыпь мелких огней аэродрома. На переднем плане слева направо: мужчина в чёрной военной/тактической одежде, облокотившийся на капот чёрного автомобиля (виден край открытой двери и салон машины слева), прикуривает сигарету от зажигалки, дым поднимается вверх, голова наклонена вниз к пламени. Рядом с ним справа стоит вторая фигура — крупный мужчина в полном тактическом снаряжении чёрного цвета (бронежилет с подсумками, наушники-гарнитура, перчатки), лицо полностью закрыто балаклавой-маской в виде черепа (белый принт черепа на чёрной ткани), взгляд направлен на зрителя. Композиция плотная, кадрированная по пояс/грудь, драматичный контровой/боковой свет, много теней, кинематографичная цветокоррекция в холодных тёмных тонах. Внизу изображения — крупный заголовок в две-три строки, шрифт жирный гротеск (кондовый sans-serif, все буквы заглавные), часть слов белым цветом, часть — акцентным красным. Под заголовком — овальная кнопка-таблетка с обводкой (полупрозрачная рамка, тёмный фон) с текстом-призывом внутри. Текст: ТОП 10 МУЖСКИХ ПРОМПТОВ ОТ CHATGPT ДЛЯ БРУТАЛЬНЫХ ФОТО
ЛИСТАЙ

Слайд 2: Верх — та же шапка: аватар vic_souen с галочкой слева, "Нейросети" справа. Основное фото: салон автомобиля представительского класса сфотографирован сверху через открытый люк/окно в ракурсе сверху-вниз по диагонали, кузов машины тёмно-зелёный/стальной с бликами. Внутри салона два персонажа: слева на заднем сиденье мужчина в чёрной балаклаве в обтяжку (открыты только глаза), в чёрной куртке с капюшоном, пристёгнут ремнём безопасности, поза напряжённая, взгляд исподлобья в камеру. Справа на переднем/соседнем сиденье — мужчина без маски, тёмные зачёсанные назад волосы, в тёмно-зелёной футболке/свитере с горлом, лицо в анфас, спокойный уверенный взгляд, похож на известного футболиста. Общая цветовая гамма — холодная, тёмно-бирюзовая/стальная, зернистая текстура (напоминает кадр из фильма или пыль на стекле). Внизу слева — прямоугольная карточка-референс с закруглёнными углами и белой рамкой: фотография мужчины (реальное фото знаменитости-футболиста) в красно-бордовой спортивной форме с гербом на груди, нейтральный серый фон студийного портрета — это фото-референс лица, использованное для генерации. Внизу по центру — овальная кнопка-таблетка с текстом-призывом (частично скрыта карточкой-референс). Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 3: Шапка идентична (аватар vic_souen с галочкой, "Нейросети" справа). Основное изображение — студийная фотосъёмка на однотонном светло-сером фоне (градиентный студийный фон, мягкие тени). В центре-справа кадра стоит молодой мужчина с тёмными вьющимися волосами, в чёрных солнцезащитных очках, одет в чёрную рубашку с длинным рукавом (рукава подвёрнуты до предплечий) навыпуск, бежевые классические брюки со стрелками, бело-коричневые кроссовки; поза — стоит, прислонившись бедром к автомобилю, одна рука в кармане. Рядом слева — классический винтажный автомобиль тёмно-синего/чёрного цвета (седан в стиле 1970-х, узнаваемый капот и решётка радиатора), снят сзади-сбоку, отражения студийного света на кузове. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой и скруглёнными углами: портрет мужчины с вьющимися тёмными волосами в бежевой рубашке-поло на фоне каменной колонны и стены здания при естественном свете — референс лица для генерации. Внизу по центру — овальная кнопка-таблетка с призывом "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 4: Шапка та же (аватар, ник, "Нейросети"). Основной кадр — пасмурный день, открытое поле с высокой сухой травой и облачным серым небом на фоне. В кадре старый винтажный кабриолет чёрного цвета с открытой дверью водителя и поднятым верхом (сложенным); за рулём сидит боком молодой мужчина с чёрными растрёпанными влажными волосами, в тёмных солнцезащитных очках, одет в длинное тёмно-серое пальто-шинель оверсайз поверх чёрной водолазки, тёмные широкие брюки и чёрные ботинки челси; одна рука лежит на руле, взгляд опущен вниз, поза расслабленно-небрежная, нога опирается на порог машины снаружи. Общая цветовая гамма приглушённая, пасмурная, кинематографичная, лёгкая дымка. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: портрет мужчины с волнистыми тёмными волосами в коричневой куртке на светлом фоне — референс лица. Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 5: Шапка та же. Основной кадр — ночная сцена на территории аэропорта/военной базы: на фоне тёмного неба стоят военно-транспортные самолёты с подсветкой (пропеллерные, серо-камуфляжные) и белый частный самолёт справа, здание ангара с прожекторами на заднем плане. В центре кадра стоит мужчина с короткой стрижкой (почти бритый), в чёрных солнцезащитных очках, одет в чёрный костюм-двойка (пиджак и брюки) поверх чёрной рубашки, одна рука поправляет воротник/лацкан, на пальце заметно кольцо, поза уверенная, вальяжная — облокотился на ярко-красный спортивный автомобиль (суперкар с открытыми дверями типа "крыло чайки" или обычными, виден логотип на капоте), обувь — чёрные классические туфли. Свет холодный, ночной, с бликами прожекторов. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: портретное фото знаменитого актёра с короткой стрижкой в белой рубашке на размытом фоне — референс лица. Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 6: Шапка та же. Основной кадр — портрет мужчины по грудь на фоне размытого светлого каменного здания европейской архитектуры и тёмного автомобиля сбоку. У мужчины гладко зачёсанные назад тёмные волосы, тёмные солнцезащитные очки в толстой оправе, лёгкая небритость/эспаньолка, на шее тонкая золотая цепочка с крестиком, одет в белую классическую рубашку с расстёгнутым воротом навыпуск; в опущенной руке держит зажжённую сигарету, от которой поднимается дым. Взгляд направлен в сторону, выражение лица спокойно-отстранённое. Дневной естественный свет, тёплые бежевые тона фона контрастируют с белой рубашкой. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: портрет известного актёра с зачёсанными волосами, серьгами в ушах, в тёмной одежде на тёмном фоне — референс лица. Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 7: Шапка та же. Основной кадр — интерьер роскошного офиса на высоком этаже небоскрёба: панорамные окна от пола до потолка с видом на городской пейзаж, деревянные (ореховые) панели стен и потолка, бежевый ковёр, кожаные коричневые кресла и чемоданы/кейсы у окна. Слева в кадре — классический чёрный маслкар (винтажный Ford Mustang) частично в кадре. Справа сидит мужчина в чёрном офисном кресле на колёсиках, закинув ногу на ногу, в белой рубашке с закатанными рукавами и фиолетовым галстуком, чёрные классические брюки и туфли; волосы русые, зачёсаны набок, взгляд уверенный, направлен в камеру, в комнате лёгкая дымка/пар в воздухе, подсвеченная светом из окон. Тёплая, роскошная, кинематографичная цветокоррекция. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: кадр из фильма — мужчина в белой рубашке-поло держит бокал с красным вином, на фоне небоскрёбов — референс лица и позы (узнаваемая сцена из известного фильма про биржевого маклера). Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 8: Шапка та же. Основной кадр — на фоне соснового леса стоит крупный чёрный дом на колёсах/экспедиционный грузовик-кемпер с матовой чёрной кабиной и белой надписью "OVERLAND" на боку кунга и на решётке радиатора (виден логотип Mercedes на капоте грузовика). Перед кемпером — чёрный винтажный мотоцикл (в стиле Royal Enfield/кафе-рейсер) с хромированными деталями, двойными круглыми фарами и багажной решёткой. На мотоцикле, опираясь на него, полулежит/сидит молодой мужчина с волнистыми светлыми (русыми) волосами, в тёмных солнцезащитных очках-авиаторах, одет в тёмно-синюю рубашку на пуговицах навыпуск, тёмные брюки-чинос и чёрные ботинки, руки скрещены перед собой, поза расслабленная, взгляд в камеру. Естественный дневной свет, лесная локация, гравийная дорога под ногами. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: селфи-фото молодого блондина в белой футболке на бежевом фоне — референс лица. Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 9: Шапка та же. Основной кадр — зеркальное селфи в тёмном интерьере (деревянные панели, вешалка на стене): мужчина с короткими светлыми взъерошенными волосами и щетиной, с царапинами/ссадинами на лице и шее (эффект потрёпанного вида), держит в приподнятой руке крупный смартфон в чёрном чехле, снимая себя в зеркало; в зубах — зажжённая сигарета с дымом; на шее золотая цепочка с круглым кулоном; расстёгнутая светлая (бежевая/белая) рубашка обнажает торс со следами царапин; взгляд с прищуром направлен в камеру/зеркало. Тёмное, приглушённое освещение, зернистая текстура, эффект "грязного" реалистичного фото. Внизу слева — карточка-референс с белой рамкой: портрет известного актёра с короткой стрижкой и бородой, в тёмном пиджаке поверх чёрной футболки на размытом фоне — референс лица. Внизу по центру — овальная кнопка "ЛИСТАЙ". Текст: ЛИСТАЙ

Слайд 10: Финальный слайд карусели, повторяет композицию слайда 1, но с другими персонажами и призывом к действию вместо заголовка. Шапка та же: аватар vic_souen с галочкой слева, "Нейросети" справа. Основное фото — та же ночная аэродромная сцена со стелс-бомбардировщиком на заднем плане (силуэт треугольного самолёта с огнями) и чёрным автомобилем слева с приоткрытой дверью. На переднем плане: мужчина с кудрявыми светлыми (русыми) волосами и лёгкими усами, в чёрной тактической куртке, прикуривает сигарету, дым клубится вокруг лица, глаза прикрыты. Рядом справа — крупная фигура в полном чёрном тактическом снаряжении с балаклавой-черепом (идентичная маска, что и на слайде 1), в наушниках-гарнитуре, стоит неподвижно, смотрит в камеру. Ниже фотографии — крупный белый заголовок-призыв в три строки (все заглавные буквы, жирный гротеск), одно слово выделено красным цветом и взято в кавычки. Под текстом — горизонтальный ряд из трёх иконок соцсети с подписями под каждой: сердечко (лайк), стрелка-самолётик (поделиться), закладка-флажок (сохранить). Текст: НАПИШИ "ПРОМПТ" В КОММЕНТАРИЯХ И Я ПРИШЛЮ ЕГО ВАМ В ДИРЕКТ
ЛАЙК
ПОДЕЛИСЬ
СОХРАНЯЙ
