В мире психологии случился настоящий прорыв. Американские ученые впервые поставили практику созданности, прозив, антидепрессанта в честном научном эксперименте. И знаете, чем закончилось? Что вообще сделали? Взяли почителе туристы человек с реальными тревожными расстройствами. Я переживаю, потому что он не пишет, за нами есть как грешок с реальными дядьными, которые портит жизнь, разделили на две группы. Первым дали один из самых на сначаемых ходить присантов в мире СТЛ -Тапрам. Другим прописали ту самую бессменедельную программу с нежения стрессы на основе осознанности. Все ждали, что таблетка покажет 100 % результат, а осознанности особо ничего не покажет. Но в итоге осознанность не просто дала результат, а сработала дью хуже препарата. Один в один, тревога упала одинаково в обеих группах. И самое соль в том, что какую цену платит тело. В группе антидепрессантов по вочной эффекты были почти 80 % людей, что в целом для меня, ожидаемо, как ли психолога. А в группе осознанности по вочной эффекты были только до 15%. Теперь подумайте, что это значит для каждого из нас. Впервые у человека стривогой появляется выбор, которого есть научные доказательства. Нет, или таблетка, или терплю, а реальный второй путь дымчится работать со своей психикой, напрямую. Этот путь не дает побольше, не вызывает привыкание, и остается с нами на всю жизнь, подличая таблетки, которую однажды придется отменить. Сразу уберу иллюзию, которые здесь легко поймать. Речь не пропоседеть в приложении дымедитации 5 минут каждый день и не про фермации. В исследовании речь про настоящую работу в 8 -м недель и живопри подаватель, заняться по техникам о созданности, в течение нескольких часов ежедневных. Осознанность — это не подыши и успокойся, это метонавок, который нарабатывается трудом, да, тяжело, но это меняет жизнь. Именно об этом я отвержу себя в блоге и в каждом своем видео. Теперь у этого есть научные доказательства. Осознанность — это метод, который в честном эксперименте не проиграл лекарству. И мне кажется, что это членное начало, потому что осознанность наконец -то перестают считать из отерекой и начинают изучать, как настоящую доказательную медицину. А значит, у каждого из нас появляется все больше способов помочь себе естественно путем, который доступен каждому.