Чёрная магия и психология – это одно и то же. Как осталось чёрная магия, но название изменилось. Как мы получили культ травмированных, потеряли духовное созревание, как за психологией стоя от массона. Входя в поле психологии, вы лишаетесь энергии, потенциала и кодируете себя на низкую частоту, который очень легко управлять. С помните, как после бума психологии, после ковида, по всей день происходит бум разводов. психология разрушает психику здоровому человеку. Это информация не понравится психологом, но вы должны знать правду, которую не видно на физическом плане. Это информация не относится к экстритным случаем, и там действительно необходимо обратиться к специалисту. Нынешняя психология примерно на 80 -90 % состоит из элементов чёрной магии. Во -первых, в коде психологии отсутствует тема бога. Создателя или творца всего. А фигура психолога является тем самым элементом божества, которому вы открываете сердце, душу. И это отличная уязвимая позиция, ибо у человека творца или у человека в боге сознании нет травм вообще. Целая не может быть травмирована, во -вторых, чёрная магия работает через травму, физическую или психологическую. Это некая точка или бреш вашим поле, через который происходит выкачка энергии и энергетического потенциала. При этом всё происходит добровольно. Вся так называемая травма или причина, которая возникает у современного человека и тип психологу, возникает во -стомном из -за конфликта старых настроек с обновлением сознания или новый загрузкой из уровня духа. Вы утратили эти знания в светском мире. Поэтому получили технологию, которая создает биороботов, просто забирая ваш потенциал. А те, кто говорит, что им стало легче после психолога, вам становится легче, потому что вы избавляетесь от мощной энергии изначально пришедшей для вашего духовного роста и раскрытия потенциала. Убраф этот заряд из своей системы вы снимаете напряжение от давления этой энергии и избегаете необходимость измениться. Этот ваш потенциал уходит в прошлое. Если бы вы знали, кто или что работает через психологов, и вообще из чего состоит сама энергеструктура, психологи, вы будучи здоровыми никогда туда бы не пошли. Это точно так же, как увидеть тех, кто через людей курят или принимает котики. Как происходит недрение? Создать искажения, что ты не целая, а отдельная, маленькая. Создать то, к чему не можешь дотянуться. Продать пример, когда должно быть идеально. Сказать, что это не нормально жить так, как живешь ты, внедрить тему травмы, сказать, где лечить, и еще внедрить, учения, как лечить эту травму. Затем через травму проникнут сознание и продолжать манипулировать. А теперь самое интересное, просто пристегните ремни. Сейчас будет то, что под капотом по психологии. Когда, а самое главное, кто внедрил понять травмы в современной психологию, для начала я вас познакомлю, что такое Евгеника? И как она связана с психологией? Евгеника в переводе древнегреческого благородной породистой. Учение о Булшении человека при помощи искусственного отбора или селекции. Учение было призвано бороться с явлением и вырождением в человеческом генафонде. Простыми словами, Евгеника это учение о том, как создавать избранное человечество. А кто нас считает себя избранным народом? Заказчик чувствуетечей. И очень пахнет обособленным запахом, кое -какого движения. Эту учение в современном его понимании зародилась в Англии. Его лидером был Францис Гальтон, двоюродный брат Чарльза Дарвина. Да -да. Тот самый Дарвин, который сказал, что человек пошёл от обезьяны, а Дарвин был Масон. Именно Гальтон придумал термин Евгеника. Гальтон намеревался сделать Евгенику частью национального сознания на подобие новой религии. Гальтон был тоже Масон. К маю 1844 года он прошёл посвящение и получил степень мастера Масон. А теперь, когда вы знаете, что такое Евгеника и кем она была создана, идём в тему, кто не дрил понятие травма в Попсихологию. Итак, альберт Эленбург, немецкий врач, психиатр и формаколог, происходил из Еврейской семьи, совместно с оснаменитым сексологом, иогоном блоком, или Иваном блоком, создавал журнал сексология и Евгеника. Вот здесь начинается ещё более безумная движуха, иогон или Иван блок. Тоже из Еврейской семьи, немецкий врач, дерматолог, венеролог и сексолог, один заставателей сексологии, изучал гомосексуальность Яры сторонник Евгеники. В 1990 году, вместе с Магдусом, Хиршельдом и Альбертом Эленбургом, провозгласил создание синтетической науки о поле, что такой магноз Хиршельд, Еврей, немецкий сексолог, исследователь человеческой сексуальности, в частности гомосексуальности, и защитник прав сексуальных меньшиств. Создатель института сексуальных наук, открытый гомосексуал и всю жизнь защищал гомосексуальных людей. Ну и конечно же, Зигман Фрейд, уверен, слышали о таком. Состоял в Еврейской общественной организации Бной Брид, также являящееся массонской организацией. Фрейд вступил в венскую ложу общества Бной Брид, переводи сыны Завета в 1897 году под данным из интернета. Организация использовала ритуалы и структуры заимствованные изма солнства. В этом кругу ученый выступал с докладами, и впервые представлял свои идеи, находившие там понимания и поддержку в условиях венского антисемитизма. Повлагодарите Зигмунтов Рейд, именно он в Нью -Вс, Низмеривый вклад в код психологии, которая затем передается и интегрируется в каждого последователя и каждого, кто называет себя психологом, он некий великий черный макл или такой волон дыморт, влияние которого остается в поле до сих пор даже после его смерти. Каждый так или иначе учится по его книгам по информации этих евреев, масонов и их знания, их информации их кодом для их жеблага. Передается из Уствуста, только сами они этим не пользуются, а принимали только то, что вредит вам и отдаляет вас от Бога сознания. Многие кто Масон или был приближен к ним, оказался знаменитым, ученым или им удавали весь дезиделенный свет. Символ психологии является символ Пси, греческого ауфовита 23 по счету. Цифра 23 в кругах людей, которые ищут правду, 23 является тем, что используют Масон и как дату. Так разделим 2 на 3, получается 0 ,66. Также символ Пси идентичен с еврейской свечой Менора, посмотрите какое сходство, а также с Масонским движением Евгенийка. Как легко понять черную магию? Черная магия работает еще раз через травму, физическую или психологическую. Они это знают, и это внедрили. Тем самым так называемый психолог становится Божеством. Когда воля человека сломана через травму, манипулятор занимает его психике место Бога, абсолютного авторитета, который казнит, милует, определяет, что хорошо, а что плохо и полностью управляет реальностью человека. Хуже того, психологи сами заперты в этой же темнице быть Божеством, для жертв, которые приходят к ним, в качестве и подношения им дают деньги. А самое главное, энергию. Почти на каждой аудиенции, который я проводил с человеком, который был, психолога, мне говорил, я же работал с этим у психологов, я думала, я все проработала. Вот только вы не прорабатывали, вы отдавали энергию в созданный культ, вы отдавали свой потенциал в прошлое, и множество методик сегодня это породило. А в работе с людьми я создаю и отдаю энергетический потенциал, который был утрачен, его возвращаю сполна из всех практик, из всей жизни, который человек расстрачивал. Потому что знаю, как с этим работать, потому что знаю, как работать с магией, и еще сопровождаю, как работать с собой в новом состоянии. Это совсем другой мир и другое восприятие реальности и другое отношение к человеку. Каждую кого сегодня кризис депрессия потеря смысла, кризис смысла, страх, что будет завтра, вы готовы к Бога сознанию, не сливайте больше никуда свой потенциал, оставьте его себе. Я покажу вам, как ваш потенциал, вас меняет с правильным подходом. Человеку нужен иной подход, совершенно иной. Нужна перепрошивка сознания от этих старых моделей. Нужно переписывать код на Божественный, активировать все 12 нитей ДНК, и тогда вы узнаете свою силу. Смотрите мой workshop, я показываю, как это работает на практике и изучите эти знания от самой матери природы и отца создательных.