Слайд 1: Полноэкранная тёмная кинематографичная фотография переговорной комнаты ночью. Длинный прямоугольный стол для совещаний с множеством чёрных кожаных кресел по обеим сторонам. На столе разбросаны бумаги и документы. Слева на стене — логотип NASA (круглый, синий с белым орлом). На дальней стене — большое панорамное окно, за которым виден ночной индустриальный пейзаж с подсвеченной стартовой башней или промышленным сооружением. Потолок тёмный с редкими встроенными светильниками, создающими минимальное точечное освещение. Общая палитра: очень тёмная, почти чёрная, с холодными синеватыми оттенками. Атмосфера напряжённая, зловещая. В верхней части слайда по центру — логотип «wow preza» белым курсивным засечным шрифтом (небольшой размер). В нижней трети слайда — крупный жирный белый текст заголовка без фона, капслок. Под заголовком — более мелкий белый текст подзаголовка, обычное начертание.
Текст: ИЗ-ЗА ЭТОЙ ПРЕЗЕНТАЦИИ ПОГИБЛИ 7 ЧЕЛОВЕК [крупный жирный капслок] / Реальная история, которую до сих пор изучают в университетах [мелкий обычный]

Слайд 2: Полноэкранная драматичная фотография шаттла Columbia во время запуска/набора высоты. Шаттл занимает большую часть кадра, снят снизу вверх. На фюзеляже крупно видна надпись «Columbia» и логотип NASA. Слева в кадре — крупный кусок пенной теплоизоляции, отлетающий от топливного бака и летящий в сторону крыла. Внизу — огонь и дым двигателей. Фон: тёмно-синее небо, переходящее в чёрный. Освещение тёплое снизу (от огня) и холодное вверху (дневное небо). Правый верхний угол — логотип «wow preza» белым мелким курсивом (частично). В нижней левой части — текстовый блок поверх изображения, без фона, белый цвет. Основной текст — обычное начертание, выделенная фраза — жирная.
Текст: 2003 год. Во время запуска шаттла Columbia кусок теплоизоляции ударяет по крылу. Инженеры понимают: возможно, произошло критическое повреждение. [«возможно, произошло критическое повреждение.» — жирным]

Слайд 3: Тёмная атмосферная фотография коридора/холла. В центре кадра — дверной проём, в котором стоят двое мужчин в полупрофиль, их лица в тени (силуэты). Они беседуют, повёрнуты друг к другу. За ними сквозь стеклянную дверь/перегородку виден конференц-зал: несколько человек сидят за столом, на проекционном экране — надпись «Foam Impact Analysis» с графиком. Выше двери — красная табличка «EXIT». На левой стене прикреплены технические схемы, чертежи и записи. Правее на стене — логотип NASA. Общая палитра: очень тёмная, тёплые и холодные тени, акцентный красный от EXIT-знака. Верх слайда — логотип «wow preza» белым курсивным шрифтом по центру. В нижней части — белый текст поверх тёмного изображения, без подложки.
Текст: Инженеры пытаются объяснить руководству риск. И делают... презентацию. Именно она должна была помочь принять правильное решение. [«Именно она должна была помочь принять правильное решение.» — жирным]

Слайд 4: Тёмная фотография: человек (видны лишь часть головы и руки) сидит перед большим экраном проектора. На экране — реальный слайд NASA «Columbia CAIB – Test Data Correlation Summary» с логотипом NASA справа вверху. Слайд на экране содержит два столбца мелкого текста с множеством маркированных подпунктов (списки «RCC Testing to Date», «Test Correlation Summary», «Suggested Path Forward», «Impact Test Conclusions»). Внизу экрана — дата «14 January 2003» и номер «22». Логотип «wow preza» слабо виден в верхней части экранной проекции. Общая палитра: тёмная, синеватая, экран создаёт единственный источник света. В нижней части слайда — белый текст поверх тёмной области.
Текст: Но презентация выглядела примерно так: десятки пунктов, мелкий текст, сложная структура, главный вывод спрятан среди второстепенных деталей. Самая важная мысль буквально потерялась на слайде. [«Самая важная мысль буквально потерялась на слайде.» — жирным]

Слайд 5: Кинематографичная постановочная фотография зала заседаний NASA. Тёмный фон, мужчины в деловых костюмах с галстуками сидят за длинным полированным столом. На первом плане — пожилой мужчина в очках, склонился над документами/папкой. За ним — ещё двое мужчин с серьёзными выражениями лиц. Вдали на тёмной стене — логотип NASA и текст «Johnson Space Center». На столе — кружки с логотипом NASA, стаканы воды, документы. В глубине — люди, стоящие у стены. Освещение низкое, направленное, создаёт атмосферу напряжённости. Правый верхний угол — логотип «wow preza» белым (слабо виден). В нижней части — белый текст поверх тёмного изображения.
Текст: Руководство не осознало масштаб угрозы. [жирным] Дополнительную проверку не провели. Шаттл отправился домой.

Слайд 6: Полностью чёрный фон, никаких изображений или декоративных элементов. Минималистичный, «экранный» слайд. Сверху по центру — логотип «wow preza» серым курсивным засечным шрифтом (небольшой), по обе стороны от логотипа — тонкие горизонтальные линии серого цвета, тянущиеся к краям. В центре слайда, чуть ниже середины — одна строка белого текста, строчными буквами, обычное начертание среднего размера.
Текст: в итоге...

Слайд 7: Фотореалистичная CGI-иллюстрация или постановочный снимок шаттла Columbia, сгорающего при входе в атмосферу Земли. Шаттл изображён в три-четверти сзади-сбоку, его обволакивают ярко-оранжевые и жёлтые языки огня и плазмы. На фюзеляже читается надпись «Columbia» и флаг США. Под шаттлом — атмосфера Земли с облаками, вверху — чёрный космос. Изображение драматичное, высокодетализированное. Верхний правый угол — логотип «wow preza» белым (частично). В нижней левой части — белый текст поверх тёмной зоны изображения, без подложки.
Текст: При входе в атмосферу поврежденное крыло разрушилось. Погибли все 7 астронавтов.

Слайд 8: Размытая тёмная фотография с боке. В центре кадра — несколько человек, сидящих/стоящих за столом с разложенными бумагами и документами. Детали намеренно расфокусированы. Один человек держит какой-то предмет (лазерная указка?). Общий тон — тёмно-коричневый, почти чёрный, с тёплыми пятнами освещения. Верх слайда — логотип «wow preza» белым курсивом по центру, с тонкими горизонтальными линиями по сторонам. В центре слайда и нижней его части — текстовый блок. Каждая строка текста имеет тёмную полупрозрачную прямоугольную подложку (highlight) под собой. Основной текст — обычное начертание, выделенная фраза — жирная.
Текст: Конечно, причиной трагедии был не PowerPoint. Причин было много: повреждение крыла, ошибки управления, организационная культура, неверная оценка риска. Но расследование отдельно раскритиковало и способ подачи информации. [«расследование отдельно раскритиковало и способ подачи информации.» — жирным]

Слайд 9: Тёмная фотография учебной аудитории или конференц-зала. Лектор/спикер (мужчина) стоит у экрана проектора, в руках — лазерная указка, луч направлен на экран. На экране — реальный слайд NASA «Columbia CAIB – Test Data Correlation Summary» (тот же, что на слайде 4). В нижней части кадра — тёмные силуэты аудитории. Атмосфера академическая, тёмная. Верх — логотип «wow preza» слабо виден в центре (на проецируемом слайде). В нижней части — белый текст поверх тёмной области.
Текст: После катастрофы этот слайд начали разбирать в университетах по всему миру. Его используют как пример того, как плохая визуализация может привести к плохим решениям. [«пример того, как плохая визуализация может привести к плохим решениям.» — жирным]

Слайд 10: Чёрный фон, типографский слайд без фотографии в основном пространстве. Верх — логотип «wow preza» серым курсивным шрифтом по центру, с тонкими горизонтальными линиями по сторонам. В верхней трети слайда — крупный белый текст (заголовок), выровнен по центру. В нижних двух третях — белый прямоугольник (вставка реального слайда NASA), имитирующий слайд PowerPoint на белом фоне. Внутри белого прямоугольника — текст чёрным цветом: крупный засечный заголовок и маркированные подпункты с вложенными уровнями, шрифт с засечками, убористый.
Текст верхней части: Вот так, кстати, этот слайд выглядел в действительности: / Текст внутри белого прямоугольника — заголовок: Review of Test Data Indicates Conservatism for Tile Penetration / • The existing SOFI on tile test data used to create Crater was reviewed along with STS-87 Southwest Research data / • Crater overpredicted penetration of tile coating significantly / • Initial penetration to be described by normal velocity / • Vaires with volume/mass of projectile (e.?g. 200ft/sec for 3cu. Ln) / • Significant energy is required for the softer SOFI particle to penetrate the relatively hanrd tile coating / • Test results do show that it is possible at sufficient mass and velocity / • Conversely, once tile is penetrated SOFI can cause significant damage / • Minor variations in total energy (above penetration level) can cause significant tile damage / • Flight condition is significantly outside of test database / • Volume of ramp is 1920cu in vs 3 cu in for test

Слайд 11: Тёмная атмосферная фотография переговорной комнаты ночью. Главный герой переднего плана — чёрный пульт-кликер (презентер/кликер для слайдов) лежит на тёмной поверхности стола, занимает центр и нижнюю часть кадра. Слева от кликера — стакан воды и тёмный прямоугольный предмет (телефон или планшет). Фон: за кликером, в расфокусе, — проекционный экран с текстом (нечитаемым). Большое тёмное пространство с очень ограниченным освещением. На правой стене за столом — едва заметные рукописные/печатные надписи: «IMPACT», «DAMAGE», «FURTHER INSPECTION BEFORE LAUNCH». Слева за окном угадываются огни ночного города. На столе также — скомканные бумаги, листы с графиками. Папка с подписью «RISK ASSESSMENT» в полосе света на столе. Верх — логотип «wow preza» белым курсивом по центру. В верхней левой части — белый текст поверх тёмного изображения, без подложки.
Текст: Поэтому дизайн презентаций — это не про красивые шрифты. Это про то, чтобы человек понял именно то, что ты хотел сказать. [«Это про то, чтобы человек понял именно то, что ты хотел сказать.» — жирным] Иногда цена этого — миллионы. Иногда — человеческие жизни.

Слайд 12: Тёмная атмосферная фотография. На переднем плане — чёрный кликер/пульт для презентаций лежит на тёмной деревянной поверхности стола, он в фокусе. Слева от него — стакан/бокал с водой и тёмный гаджет (телефон). В верхней части в расфокусе — светлый прямоугольник проекционного экрана с нечётким текстом слайда. Общий тон: тёмный, кино-атмосферный, освещение минимальное. Верх слайда — логотип «wow preza» белым курсивным засечным шрифтом по центру. В верхней левой части — белый текст поверх тёмного изображения. Текст разбит на два блока: первый — обычное начертание, второй — жирный.
Текст: Хорошая презентация не позволяет вашим идеям потеряться. [обычное начертание, подчёркнутый прямоугольной белой рамкой-обводкой вокруг строк] / Подписывайся — здесь я показываю, как делать презентации, после которых принимают правильные решения. [жирным]
