Слайд 1: 12 скринов, которые нужны каждому, кто создает контент

Слайд 2: если вы создаете контент
сохранит вам время / сохранит вам деньги / сохранит вам энергию
а также поможет получить те результаты, которые вы хотите

Слайд 3: 1 Коллекция контента
контент вокруг вас – вам лишь остается его «коллекционировать»
вот список вопросов, которые помогут
1.Преврати себя в «хороший заголовок» (как я перестал бояться продавать)
2.Преврати себя в «плохой заголовок» (я ничего не делал всю неделю)
3.Какую одну проблему ты решил на этой неделе? Как?
4.Какую проблему решаешь сегодня? Как будешь решать?
5.Какой результат ты получил недавно — сегодня / за неделю / за месяц?
6.Какая часть работы приносит больше всего удовольствия?
7.В чём ты ошибался?
8.Чего о тебе не знает новая аудитория?
9.Что ты делал в свой лучший месяц?
10.Почему ты делаешь то, что делаешь? (история)
11.Какой у тебя Кодекс — список правил и взглядов?
12.Какая у тебя Цель и как с ней дела сейчас?
13.Тизер: над чем работаешь прямо сейчас?
14.Какой маленький результат ты помог получить клиенту?
15.Какой большой результат ты помог получить клиенту?
16.Какой вопрос клиенты задают постоянно?
17.Какое недавнее взаимодействие с клиентом запомнилось?
18.Что клиенты себе «накручивают»?
19.Что клиенты делают, чего не должны?
20.Что клиенты НЕ делают, а должны?
21.На какие цифры клиенты смотрят зря — и на какие не смотрят, а надо?
каждый ответ на вопрос – это контентная единица. а может быть и не одна.

Слайд 4: 2. Артефакты
сделайте пять папок:
фото — фото, которые вы будете постоянно использовать в любом контенте
графика — видео, которые вы будете постоянно использовать в любом контенте
скриншоты — переписки, профиль, результаты, отзывы и так далее
видео — лого, таблицы, графики и все, что используете постоянно
лучшее — сохраняете сюда лучшие посты, карусели, сторис, рилсы, чтобы в будущем переиспользовать
как этим пользоваться – рассказал в описании к слайду

Слайд 5: 3 Личный / прожитый опыт
плохо / хорошо
как НАБРАТЬ 100к подписчиков / как Я набрал 100к подписчиков
учишь / показываешь
не вызывает любопытства / интересно, как?
они тебя не знают и не доверяют / прожитый опыт, его не надо доказывать

Слайд 6: 4 Результаты в контенте
хочу я / хотят они
если делать только то, что хотите вы – это стрелять наугад
если делать только то, что хотят люди – выгорать

Слайд 7: 5 Умножение контента
из-за того, что инста – это казино, важно давать каждой идее по 3-4 шанса
заголовок 1 / заголовок 2 / заголовок 3
основной текст
концовка 1 / концовка 2 / концовка 3
9
9 шансов вашей одной идеи быть увиденной

Слайд 8: 6 Разные призывы к действию (CTA)
всех уже жестоко затр*хали «напиши в комментарии»
вот вам альтернативы:
без CTA (да, можно порой и без них)
рассказал в описании
отправить в карусель профиля (работает мощно)
отправить в хайлайт
отправить на другой рилс
сохрани, чтоб не потерять

Слайд 9: 7 Важные вопросы
ответы на них помогут вам докрутить вашу идею
Мне хочется реализовывать эту идею?
Я точно смогу реализовать эту идею без заморочек?
У меня интересные / цепляющие / актуальные первые 3–4 секунды?
Зритель узнает себя или ситуацию в видео?
У зрителя есть причина сохранить моё видео?
Моё видео чем-то отличается от других создателей?
В видео есть призыв к действию? (подписка, сохранение, репост, лайк, коммент…)
Информация актуальна для моего зрителя / клиента?
Информация подана на понятном зрителю языке? («не разговаривай на эльфийском с орками»)
почему это помогает и как использовать – рассказал в описании

Слайд 10: 8 Что влияет на охваты рилса?
(СЕО Инстаграм – Адам Моссери)
skip rate – сколько людей пролистали мимо
watch time – сколько смотрят
лайки – влияют на показы для подписчиков
пересылки в личку (sends) – влияют на показы для НЕподписчиков

Слайд 11: схема для закрепления
твой ролик
Лента подписчиков — кто уже на тебя подписан
ИХ РАЗГОНЯЮТ
Лайки / Комменты
показ растёт у подписчиков
Рекомендации — кто тебя не знает – новая аудитория
ИХ РАЗГОНЯЮТ
Шеры / Досмотры
показ растёт у новых людей
между ветками – стена
лайки и комменты подписчиков не открывают дверь к новой

Слайд 12: 9 Что люди сохраняют в контенте?
это самый простой параметр, на который мы можем повлиять
рецепты
методы
способы решения проблемы
визуальная демонстрация
эксперименты
полезные материалы
шаблоны
структуры

Слайд 13: 10 Что делать, если контент не работает?
исходя из статистики мы можем делать выводы – чего нам не хватает в контенте
мало просмотров → плохой хук, не цепляете внимание
мало лайков → плохая идея
мало комментариев → нет эмоций, нету CTA
мало репостов → нет узнавания ситуации
мало сохранений → нет ценности, нет рецепта

Слайд 14: 11 Правило 7-11-4
чтобы человек вас запомнил, он должен провести:
7 часов с вами
11 взаимодействий
4 разных формата
запомнил → доверяет
доверяет → заплатит вам деньги

Слайд 15: 12 Уровни контента
рилс – это только верхняя часть, которая отвечает только за привлечение важно не забывать о следующих этапах
1000 РОСТ — привлекаем новых
100 аутентичность — влюбляем тех, кто пришел
10 авторитет — продаём экспертность или же идею
1 конверсия — конвертируем в деньги
$ — ваша капуста

Слайд 16: сохрани чтобы не потерять

Слайд 17: Александр - эксПЕРД в контент маркетинге и изгнании инфобесов
