как заработать на извраченцах и фетишистах. Нет, и сейчас не буду рассказывать, как продавать свои трусики, но если такой вопрос возникнет, могу разобрать следующих видео. Давайте представим бабушку Бедосия Ивановна. Бедосия вяжет колючие шерстяные носки и кружеванные салфетки. И если еще 10 лет назад бедная бедосия как -то выживалась, то сейчас настала совсем жопа. Люди заказывают на маркетплейсах, летом никому не нужны шерстяные носки, а потребители кружевных салфеток вымирают, как и бедосина и подруги. Но Бедосия насмотрела всяких матеряющихся маркетологов и поняла, что если ваш рынок сдох, или пытается сдохнуть, не нужно менять профессию, нужно менять аудиторию. Бедосия проаналитировала ресурсы и навыки, что у нее есть, спицы, шерсть, умение вязать тугие узлы, понимание о том, и чтобы пяточка носка не соскальзывала. И затем Бедосия на минуту забыла, кому она сейчас продает, учитывая бедосину деменцию, это был самый простой шаг. Она представила, что ее текущего клиента не существует, начала думать, кому еще нужно то, что она бедосия умеет, и это должен быть растущий рынок с постоянным спросом. Сделав нехитрый маркетинговый анализ, бедосия выходит на BDSM Community фитишистов. Она регистрируется на BDSM -форуме и начинает на заказ связать шерстиные кляпы, теплый чехлый настропон, фиксаторы там запястья, и бедосия начинает нормально зарабатывать, потому что шерстьюна у нас ток стоит 200 рублей, а шерстьюную ошейник с высшитым крестиком слова мира тоже 15 тысяч рублей, извините. Бедосия сделала так называемый пивот в маркетинге бизнесе, и у него простая формула. Рынок сдох, посмотри не на продукт, а на навыки и ресурсы, которыми ты обладаешь. Затем найди рынок, где нужны эти навыки и ресурсы, и переупакуй под него продукт. Если вы такая же бедосия, которая не понимает, что делать, когда все падает, приходите 28 -го числа, у меня будет бесплатная лекция по маркетингу, где я рассказываю подобные штуки, чтобы зарегистрироваться по ссылке шапки профиль, или пиши кодовое слово. Шпингалет отправлю ссылку на лекцию, а в нела при подняла по жопке шляпну.