Мне попалась совершенно потрясающе видео с крутой мысли внутри, которую лайкнули больше миллиона человек, я бы в этом видео перевела естественно. Итак, слушайте. Итак, Бог создал рыбу, чтобы она славала, но рыбе не надо брать уроки плавания, потому что способность плавать уже есть в нейтрение. Бог создал птиц, чтобы они летали, но птицам не надо ходить в лёдную школу, потому что способность летать уже заложен в самой птице. Понимаете? Бог создал семена, чтобы они становились деревни. То семена мне нужно ходить на курсы садовогоство, потому что потенциал дерева уже лежит внутри семени. Вот видишь, успех уже заложен внутри. Он не просто заложен внутри. Если ты занимаешься тем, для чего Бог тебя шоутал, то успех становится естественным при результатам. Всё большее творение и естественным образом достигает успеха, когда действуется, ответствие со своим предназначением. И люди устроены, точно также. Но проблема в том, что большинство людей оторвана от своего предназначения. Большинство людей пытаются добиться успеха, вне того, для чего они были созданы, понимаешь? Например, на суши рыба кажется совершенно неспособной. А под водой птица кажется слабой. Семья на бетоне выглядит мёртвым. Но никто из них не является неудачником, а не просто оказались не в своей серде. Поэтому успех зависит не только от усилий. Он зависит от того, насколько ты находишься на своём месте. Когда ты занимаешься тем, для чего Бог тебя создал, к этому приходится совершенно другой уровень Божий благородить. Не потому, что это легко, а потому, что ты буквально сооздана именно для этого, понимаешь? Когда рыбу пл呼ивать, это выглядит так, будто ей вообще не приходится стираться. Когда птица летает тоже, выглядит совершенно естественно. Потому, что они буквально созданы именно для этого. И ты устроен точно так же. Когда ты живёшь в своём предназначении, это должно выглядеть естественно, не обязательно легко, но именно органично, потому что успех — это всего лишь побочная результата, то что ты оказался в правильной среде, и выполняешь правильное предназначение. Поэтому проблема не в том, что в тебе нет успеха, а в том, что ты пытаешься жить вместе для которого Бог тебя никогда не создавал. Мне очень нравится метафор из этого видео, потому что они буквально отражают то, как вот я чувствую себя в моей жизни. У меня очень много раз было, когда я делал какое -то действие, но вот вообще не идет, понимаете, вот вообще это такое сидишь и думаешь, но наверно мне вообще туда не надо. Обовая та, что ты начинаешь как -то маленькое действие, и оно прям сразу поперло. Мне очень интересно, были ли у вас такие ситуации?