Есть одна вещь, которая объединяет всех богатых людей и отличает их от бедных. Есть такая книжка, лименальное мышление, и там авторы ее Dave Grape, он проанализировал 200 самых богатых людей и нашел тут самый секрет всех богатых людей. Он говорит, что всех богатых людей объединяет них, знания, них образования, не богатые родители, а объединяет их реальность. Вот очень важно понимать, что всех богатых людей объединяет реальность, это мир, в котором они жил. Давайте разберемся, а что такое вообще реальность? Смотрите, существует объективная реальность. Обективная реальность может произойти все, что угодно. Обективная реальность каждый человек может стать миллиардером, вы можете выйти за доллару миллионера, вы можете путешествовать по всю миру, вы можете заниматься в любвием дело. Но каждый из нас залужает объективную реальность через первое свой опыт. Например, ко мне приходит женщина и говорит о мир, все мужики там козлы. Но все ли мужики козлы? Все четыре исполнены миллиарда мужиков на земле? Нет. Но ее опыт, с которым она встречалась, именно с четырьмятым питью мужчинами, которые ее обманывали, бухали, не зарабатывали деньги, были маменькими сыночками, опыт заужает нашу своими реальность, объективную реальность. Дальше. Исходя из нашего опыта, следующая – это внимание. Внимание – это то, что еще больше заужает нашу своими реальность. Например, когда вы родили ребенка, у вас есть маленький ребенок, все ваше внимание переключается на ребенку и ваше реальность становится еще меньше. Далее. Исходя из вашего внимания, в ваших голове всегда появляется какие -то гипотезы. Гипотезы – это следующая вещь, которую еще больше заужает нашу своими реальность. Ну, например, вы едете уставшие с работы на автобусе и видите рядом невероятно красивую девушку на порше розовым за 100 миллионов и вы смотрите на нее. И своей субъективной реальности вы смотрите и думаете, что, блин, но это же девушка как -то там. Ну и снова, короче, она заработала на этот себе порш, каким -то нереальным способом, не возможно. Хотя в объективной реальности она могла заработать сама, и мог подарить ее папа на 18 лете. Но в вашей реальности не может 18 -летняя девочка, у вас в голове из гипотезы, как она на нее заработал. Дальше идет. После этого в нашей голове появляются суждения. Суждение – это то, что еще больше заужает нашу реальность и самое -самое последнее, в вашей голове появляется убеждение. И ваше убеждение – это и есть ваше субъективное реальность. И ваше субъективное реальность на вообще не имеет никакого отношения к объективной реальность. То есть каждый из нас с вами мы живем в маленькой субъективной реальности и мы считаем, что мир работает именно так. И вот все богатые люди, они умеют изменить и расширять свою субъективную реальность через обучение, через знание, через опыт, через фокус внимания или же через окружение. Потому что в объективной реальности каждый из нас с вами может в легкости зарабатывать большие деньги. А как это сделать? Я как раз и рассказываю. У себя она страница обязательно подписывайтесь, если у меня есть реальность такой конден.