Слушай, я искренне не понимаю девушек, который на свидание с мужчиной не оставляет чивы. Ну это вообще, это просто бичь 21 столетия. Настал, как с этим? Да и тоже сталкивался у меня вот буквально на выходных была ситуация. Девушка пошел на свидание, мы пошли в барблизке. О, я знаю, это прикольное место, у них на прикольный веранда наверху. Да, на проспекте мира. Да, да, да, классно. Ну вот, короче, все, мы пришли, посидели, ну прикольно, все прошло. В целом, ну, она такая напряженная была, я говорю, ну, что ты так разрядил, типа говорю, не парься, наверное, у тебя либо родственники болезли, либо на работе какие -то проблемы, либо по мэст, так что, давайте, все нормально. Ну да, она такая еще сильнее напрягла, такой, ну ничего, думаю, все нормально будет. И все уже принесли счет и я такой, что -то, карты поднялся, говорю, ой, там, что -то карту забыл, ну на самом деле не забыл, просто не стал брать там, где не гнет, какой, если мы с пустым пакетом ходить. Ну, надо бреться. Я надоговую просто лишь бы это все быстрее закончилось и карту прилазило, я такой, ха, смешно типа, быстрее закончилось, на самом деле, я хочется подождаться, ну, где по ироне, наоборот, сказала. Ну вот и, тебе стало она платила и я смотрю, она берет вот так вот чековую книжку и закрывает. То есть, вообще, ну, чего и не оставило, а там, как он. Да, как он ничего, а не за телефон, и я такой, понятный, я говорю, слушаю, а чуть, а как вообще свидание понравилось, она говорит, я ничего не хотела говорить, но раз, что, спросил, это было худшее свидание в моей жизни, я говорю, окея, типа, прикольно, мне тоже понравилось, а что вот именно по поводу чей вы. А ну так, а что, я говорю, ну как -то это неправильно, ну, а когда неправильно, конечно. Он и говорит, это, ты мне будешь рассказывать, что неправильно, ты опоздал на 40 минут, ты все свидание сидел, мне пересказывал, как будет оттаню, гротторы магические контрабас, а тебя пахнет каким -то глейдом туалетным. И ты извиня меня с девушкой в бар на свидание пришел в плавательных шортах, говорю, окей, слушай, понятно, я понял, ты там разбираешься в этой морской одежде, там все эти темы, ну давай -ка мы попробуем с тобой как -то ближе к теме чей вы их быть, но по -ято же, есть, конечно. Понимаешь, и все, она такая, все короче, с меня хватит, я говорю, не, я говорю, постой дорогушек, говорю, это с меня хватит, а с тебя чей вы, с тебя чей вы, я поехала, говорю, поехала за чей вы имя, но она уже ушла, типа, я, я и вслед, как вы такой зачей вы, ну да, и она уехала, в общем, я знаю, ну, конечно, загрустил, сижу, офисант подоснул, говорит, все, вы не переживаете, она вернется. Ну типа, к тебе вернется. Нет, у них там просто такая система в баре, ты покупаешь подписку на заведение за 5 тысяч рублей, и у тебя целый месяц все коляны 500 рублей. О, в любой наисторе. Ну, ну, да типа, она туда вернется, такой, ну, ради бога, она вернется, точно. Слушай, ты вообще не переживай на самом деле, я просто попал из жадная женщина, да, у меня детский, когда говорил, хуже жадные женщины, только тяще любовницы. Ну да, это хуже, да.