Сейчас поделюсь практикой после которой ваши желания будут сбылаться неделями. Практика называется «Раскаса себе». Вы, пожалуйста, только сделайте это, не послушайте, а сделайте. И вы начнете просто... Ну, так вот так. Вау, вот это что реально работает. Погнали. Первое. Что нам нужно сделать? Берем листик, ручку, а возможно, в тетрадочку и начинаем писать «Раскаса себе». И начинаем со слов как -то само всё получилось. И тут мы начинаем включать нашу бурную фантазию. Далее мы начинаем описывать наш первый позитивный шаг в сторону новой желаемой жизни и первый позитивный опыт, то есть результат. И после этого мы пишем. Ну и пошло поехало. И тут нашу фантазию нужно включить ещё сильнее. После этого мы начинаем вот представьте, будто бы вы режиссёр, сценарист, фильма о своей счастливой жизни. Вот в таком состоянии вам нужно писать этот рассказ. И начинаете прямо по очереди писать сценарий, состоящий из слайда в позитивных событий вашей жизни в абсолютно всех сферах. И после этого мы вот так тетрадочку закрываем и вот поверьте. Это сейчас, возможно, вы думаете, что ерунда, какая -то ничего не сбудется, но всё, что мы видим в нашей реальности, это лишь отражение того, что находится в нашем разуме. И соответственно, сейчас в одном состоянии. Но, поверьте, когда вы включите фантазию, когда вы начнёте писать этот рассказ, ваша фантазия так сильно разыграется. И после этого, как не крути, это начнёт отпечатываться вашими разумами. Потом ещё распорчитали, ещё распорчитали, и уже в последующем вы начнёте сами фантазировать и ваша задача открыться новому. В вашу жизнь придут новые люди. Поверьте, я сто процентов осуверяю в этом. Придут какие -то новые возможности и ваша задача действовать, как герой вот этого фильма, который вы написали в своей трате. Если ты наконец -то таки хочешь проснуться и раскрыть свой потенциал на максимум, чтобы начать жить на полную катушку, я подготовил подробный урок и систему и сотни практик на работу с телом и разумом, которые позволят это сделать, чтобы всё это получить на пешеслого план.