Слайд 1: @VYDOLOB
Говорят, в соцсетях нужна дисциплина. У меня работает другое
Слайд 2: Нет, конечно, дисциплина у меня тоже есть. Я 20+ лет журналист и редактор, мне не проблема написать текст и выпустить пост.
Слайд 3: Но долгосрочно меня держит не дисциплина. И даже не деньги, которые приносят соцсети (что? да!).
Слайд 4: @VYDOLOB
Меня драйвит состояние игры.
Слайд 5: Вот на днях снимала b-rolls — кусочки для будущих видео и подложки для сторис. Хоть я и делаю это пачкой, по необходимости, но для меня это чистая детская игра: я взрослый человек, но вот я ставлю камеру и снимаю, как завариваю кофе, или как работаю, — и очень кайфую в процессе. Мне правда прикольно это делать.
Слайд 6: Мне это занятие приносит то ценное состояние потока, в котором забываешься и просто экспериментируешь. Я как ребенок, который рисует и так увлекается, что может не услышать, как его позвали.
Слайд 7: @VYDOLOB
Я считаю состояние игры мега-важным для любого дела, не только для соцсетей. Чем серьезнее дело, тем полезнее понять, в чем для вас игра.
Слайд 8: Соцсети для меня бизнес — с целями, процессами, стратегией и деньгами, я отношусь к этому максимально серьезно.
Слайд 9: Но момент, когда я реально что-то снимаю или пишу, — для меня не задача, которую нужно перетерпеть. Для меня это часть игры, искреннего интереса, из которого потом получается что-то живое — куда живее, чем если бы я сидела и вымучивала это из дисциплины.
Слайд 10: И поэтому после съемок или работы с текстами я обычно выхожу хоть и уставшей, но очень умиротворенной.
Слайд 11: @VYDOLOB
И хочу играть дальше.

--- Описание ---
Про состояние игры и многое другое поговорим на эфире в ближайшую пятницу. 

Тема эфира: «Что бы я делала, если бы начинала соцсети с нуля». 

Расскажу, где в соцсетях нужна дисциплина, а где можно и нужно просто играть. С чего начать, если совершенно непонятно, с чего начать. Что делать с площадками, профилем, темой и вот этим всем.

31 июля, в 12 по Москве и Тель-Авиву. Пишите 3107, пришлю в директ ссылку на подключение.

📷 @ava.selfphoto