Слайд 1: Женщина с нарциссической травмой не может быть новичком. Ей нужно сначала стать мастером втайне.
и вот как это работает ->

Слайд 2: Она хочет, но не делает
Хочет пойти на танцы, но не идёт, потому что «все будут лучше». Хочет учить иностранный, но занимается дома одна, хочет сменить профессию, но год учится по ночам, пока не почувствует, что «достаточно хороша».

Слайд 3: А потом вдруг объявляет: «Я теперь специалист».
И никто не знает, сколько трудов и слёз за этим стоит.

Слайд 4: Показать процесс? Это публичная казнь.
Каждая ошибка при свидетелях — для нее будто подтверждение: «Я плохая и никто, меня осудят». Она не может спросить у коллеги, потому что «покажет свою глупость», не может ошибиться, потому что «все увидят, какая она неумеха».

Слайд 5: Откуда это взялось? Из детства.
Ее ошибки не прощали, могли за неправильный ответ наказать. Ее сравнивали с другими: «Вот посмотри на Лену, у неё получается, а у тебя?» и она усвоила, что ошибаться на людях = см#рть. «Если ты не идеальна — тебя отвергнут».

Слайд 6: Цена этого подхода — её развитие.
Она не идёт на курсы, не просит помощи, не просит обратную связь. Она учится в одиночку, тайком и ночью, потому что стыдно быть новичком. Она топчется на месте годами, потому что нет учителя, нет группы, нет обратной связи.

Слайд 7: Даже если она тайно достигла уровня мастера — выйти из подполья всё равно страшно.

Слайд 8: Что с этим делать? Первые шаги:
1. Увидеть. «Ага, я снова ухожу в подполье. Это про мой страх»
2. Разрешить себе быть новичком. Имею право не знать, учиться, ошибаться
3. Найти безопасную среду. Группа для начинающих/ психолог/комьюнити.

Слайд 9: Что с этим делать? Закрепление:
1. Ошибиться намеренно. Сделать ошибку при ком-то и давать психике новый опыт осознанно: мир не рухнул, ты выжила.
2. Повторять. Чем больше опыта ошибок на людях, тем меньше страха.

Слайд 10: Ты имеешь право быть новичком.
Имеешь право не знать и право ошибаться, выглядеть глупо. Имеешь право учиться медленно. Ты не обязана рождаться мастером, а можешь просто учиться и идти дальше. И это — настоящая смелость.
