Миллионы на червях зарабатывает бывшая медсестра. Как вам такое? Ну что, кто-то держит коровник, кто-то курятник, кто-то червятник.

Девушку зовут Светлана Жукова, она продала внедорожник мужа. Первые два года продавала самих червей — типа, для рыбаков, как я поняла, — а потом сделала исследование рынка и нашла боль, которую может шикарно монетизировать. Дело в том, что определённый вид червей перерабатывает навоз в природное удобрение — биогумус. И, в отличие от синтетических удобрений, биогумус и улучшает рост самих зерновых культур, и улучшает почву.

Опять-таки, если сделать нехитрые маркетинговые исследования, если посмотреть на сферу, мы увидим, что дефицит биогумуса составляет порядка полутора миллионов тонн в год. Спрос остаётся высоким, цена на биогумус в последние 10 лет выросла в 2,5 раза.

Давайте посчитаем юнит-экономику. Стартовые вложения: у нас аренда гаража под контейнеры с ящиками для червей, и сами черви — 1 миллион рублей, как говорит сама Светлана. Что дальше? За год кубометр, простите, червивого навоза даёт порядка 15 тысяч новых особей и полтонны самого биогумуса. Только на самих червях, так сказать, поштучно можно выйти на окупаемость, а биогумус — это уже чистая прибыль сверху. И внимание — рентабельность этого дела от 130%. Сейчас Светлана зарабатывает в среднем полтора миллиона выручки в месяц.

Вот, блять, я не знаю, как ещё сказать о важности маркетинговых исследований. Зачем люди прутся в перегруженную какую-нибудь бьюти-сферу — в бизнес с маржинальностью 10%, — если можно сесть и проанализировать, где есть свободный рынок, где есть растущий спрос, и отсюда строить продуктовые гипотезы. И таких ниш до фига, просто они не такие гламурные, как, не знаю, выпечка тортиков.

Короче, уже завтра, 28-го, будет бесплатная лекция по маркетингу, как для взрослых. Маркетинг, конечно, не как у того — на архетипах. Приходите, если устали колотить понты и хотите колотить деньги. Регистрация по ссылке в шапке профиля, или пишите кодовое слово «червятник».