Слайд 1: Формат вертикальный, соотношение сторон 4:5 (стандартный Instagram-пост). Фон однородный, очень светлый пудрово-розовый / бледно-пыльно-розовый (почти белый с едва заметным розовым подтоном, HEX ориентировочно #F9F0F2). Никаких фотографий, иллюстраций, декоративных элементов, рамок, линий — только типографика. Верхняя половина слайда полностью пустая (белое пространство занимает приблизительно 50–55% высоты). Текст начинается примерно с середины слайда и расположен в нижней трети. Заголовок: крупный, жирный (Bold), выровнен по левому краю с левым отступом ~40–50 px от края слайда. Шрифт — округлый геометрический гротеск (похоже на Neue Haas Grotesk Display или аналог), цвет очень тёмный коричнево-бордовый (почти чёрно-коричневый, HEX ориентировочно #3B1B1E). Размер заголовка крупный — ориентировочно 36–40 pt в пересчёте на 1080px ширину. Ниже заголовка — отступ ~1 em, затем основной текст: более мелкий шрифт, тот же цвет, начертание Regular (не жирный), тот же тип гарнитуры, выровнен по левому краю, с чуть большим левым отступом чем заголовок (~55–65 px), межстрочный интервал нормальный (~1.3–1.4). Основной текст занимает 5 строк. В самом низу слайда, по центру, мелкий текст-подпись в Regular, тот же цвет, две строки.
Текст: «Страх нарцисса №25 / Вы поймёте, что за его грандиозностью стоит маленький человек, который прячет стыд,бесполезность и ничтожность / терапия созависимости с психологом @dariachelombitko»

Слайд 2: Идентичный формат и стиль слайду 1 — тот же светлый пудрово-розовый фон, та же чисто типографическая композиция без каких-либо изображений и декоративных элементов. Верхняя половина слайда — пустое пространство (~50% высоты). Заголовок начинается примерно с середины слайда: крупный Bold, тёмный коричнево-бордовый, левое выравнивание, левый отступ ~40–50 px, гарнитура та же округло-геометрическая гротескная. Ниже заголовка — отступ ~1 em, затем основной текст: Regular, тот же цвет, тот же шрифт, левое выравнивание с небольшим отступом, 5 строк. Нижняя подпись-кредит (как на слайде 1) отсутствует — нижняя часть слайда пустая.
Текст: «Страх нарцисса №26 / Вы поймёте, что он изменяет не потому что с вами что-то не так, а не выдерживает близости и ищет самоутверждения через большее количество женщин»

Слайд 3: Идентичный формат и стиль слайдам 1 и 2. Тот же светлый пудрово-розовый фон, чисто типографическая вёрстка без изображений. Верхняя половина пустая (~50% высоты). Заголовок — крупный Bold, тёмный коричнево-бордовый, левое выравнивание, отступ ~40–50 px слева. Основной текст ниже через ~1 em: Regular, тот же цвет и гарнитура, левое выравнивание, 3 строки. Нижняя часть слайда пустая (подпись-кредит отсутствует).
Текст: «Страх нарцисса №27 / В терапии вы осознаете, что это не любовь, а дофаминовая зависимость»

Слайд 4: Идентичный формат и стиль слайдам 2 и 3. Тот же светлый пудрово-розовый фон, чисто типографическая вёрстка без изображений и декоративных элементов. Верхняя половина пустая (~50% высоты). Заголовок — крупный Bold, тёмный коричнево-бордовый, левое выравнивание, отступ ~40–50 px слева. Основной текст ниже через ~1 em: Regular, тот же цвет и гарнитура, левое выравнивание, 3 строки. Нижняя часть слайда пустая (подпись-кредит отсутствует).
Текст: «Страх нарцисса №28 / Вы перестанете его догонять и заслуживать внимания и любовь снова и снова»

Слайд 5: Радикально отличается от предыдущих слайдов — это фотография, а не текстовый слайд. Вертикальный формат (4:5 или около того). Фоновое изображение: женщина, снятая со спины / в три четверти сзади, стоит в мягко освещённом помещении (предположительно ресторан или отель). Фон — длинные драпированные шторы / портьеры кремово-бежево-золотистого цвета во всю высоту кадра, создают вертикальные складки. Женщина: блондинка с волосами, убранными в низкий пучок, в тёмно-синем / джинсовом корсете без бретелей (structured strapless corset с молниями и строчками) и белой драпированной юбке / платье. На правой лопатке небольшая татуировка в виде крыльев. На руках золотые браслеты. Кожа загорелая, поза — стоит боком к камере, немного откинув правую руку на бедро. Освещение мягкое, тёплое, естественное. Поверх фотографии в верхней части слайда три отдельных текстовых блока, расположенных вертикально стопкой. Каждый блок — белый текст на полупрозрачном тёмном (почти чёрном) фоне в форме скруглённого прямоугольника / «пилюли». Текст центрирован внутри каждого блока. Шрифт: стандартный системный sans-serif (похоже на San Francisco / Helvetica Neue), белый, средний размер (~16–18 pt). Между блоками небольшой отступ. Блоки занимают верхнюю треть слайда, нижние две трети — фото без текста.
Текст: «Хочешь понять нарцисс🌻 он или нет? / Пиши слово «Тест» в комментарии или в мне в директ / И я пришлю ссылку на мой авторский тест на уровень нарциссизма📋»
