Я хочу, чтобы инфлюенсеры и блогеры рассказывали не про то, как они пришли 50 тысяч человек, как залетел их релс, как они заработали миллионы. А про то, сколько релс не залетел, сколько они потратили времени, сколько фэлов было до этого миллиона, как они себя чувствовали, что сколько снимали и выкладывали в пустую и цедя. Я все сказала. Окей, давайте я расскажу. Свою первую боль и меня аудиторию я набрала в тиктоке. Я там довольно быстро набрала аудиторию за две недели я набрала 10 тысяч подписчиков. И это вызвало какую -то зависть что ли у других блогеров, что как это так, я столько стараюсь, я год пытаюсь развить свой блог, а какая -то ТП, я извиняюсь, которая с трудом связывает два слова, за две недели набрала столько подписчиков, почему конечно это обидно. И начала немного вызывать у них неприязнь, и они это показывали. Но чего они не знали, что это не первая мой блог? Что до этого у меня было три ютюба? Двое из которых абсолютно не набирали, что в этих двух ютюбах за год я набрала 300 подписчиков, а мои видео набирали максимум 100 просмотров. Более менее аудиторию я набрала на своем третьем ютюбе, но я сделал очень много ошибок с этим ютюбом, тогда я многого не знала. И еще тогда я попала в тени Войбан, еще отключили монетизацию, поэтому это когда пошло все к черту. В тиктоке на своих разных аккаунтах мне удавалось набрать более менее аудиторию, так как я быстро теряю интерес ковсюму, аккаунт у меня были с разными нижими, но почему я тогда смогла набрать аудиторию? Мне потому что это такая классная интересная неет, а потому что меня запомнили. Людям не сильно было интересно о чем я говорю, и было интересно что это говорю я. Ну и популярность в ковыках, мне принесло вот это вот нише, но это нише принесет популярность любому, тут ничего не зависит от меня, тут не интересно я, тут я как аватар, я тут абсолютно никому не интересно, всем интересно, историей и комментарии все, это получится у любого человека, тут стараться не нужно я скоручестно, а на счет того как блогер заработали миллионы, очень часто они врут, вот я скажу честно, очень многие из них врут не верите всему что вы видите в интернете скажем так, еще то что вы должны знать, тогда я этого не знала на ютубе до того как внедрили шортцы, только 10 % всех контент -креейторов могли набрать хотя бы 5 тысяч подписчиков, это было очень трудно, сейчас уже более меня легче, и вы можете сказать, но ты же набрала аудиторию на своем первом текторке, тогда когда тебя никто не знал, потому что я пыталась учиться продвигать своё видео, я это училась по ютубу, поэтому так получилось, что вот знание, которое я приобрела пытаясь продвинуть свою ютуб, я применила в текторке, на всё про всё, чтобы хоть как на набрать аудиторию, чтобы хоть как -то зарабатывать на блоге ушло где -то 10 лет вот и всё