Слайд 1: Фото на весь слайд в тёплых коричнево-сепийных тонах с тёмным виньетированием по краям. На фото — девушка верхом на коричневой лошади, несущейся галопом по открытой пустынной местности с плоским горизонтом. Девушка держит кнут/лассо, поднятое вверх и дугой уходящее в верхний правый угол кадра. Вся фотография обработана в едином тёплом золотисто-коричневом фильтре. Поверх фото, вверху по центру — ник автора мелким светло-серым шрифтом без засечек. Три строки главного заголовка занимают верхние две трети слайда: первые две строки — жёлто-кремовый/лимонный цвет, очень крупный жирный condensed-шрифт (ширина текста почти на всю ширину слайда), третья строка — белый цвет, ещё более крупный, жирный, на всю ширину. В нижней трети два плавающих тега-капсулы с закруглёнными углами и тонкой светлой рамкой на полупрозрачном тёмном фоне: первый — левее, второй — правее и ниже, между ними декоративная изогнутая стрелочка-хвостик, соединяющая теги. В левом нижнем углу — «2026» мелким белым шрифтом. В правом нижнем углу — мелкий белый текст со стрелкой вправо.
Текст: @alice.mérash / РУЧНАЯ / ГЕНЕРАЦИЯ / УМИРАЕТ / я больше не пишу промпты / контент создают ai-агенты (слово «ai» в курсиве) / 2026 / показываю, как это работает →

Слайд 2: Фон — тёмный коричнево-кофейный градиент, занимает всё пространство за пределами белого контейнера. Вверху по центру ник автора мелким светлым шрифтом. Основной элемент — большой белый прямоугольный контейнер с сильно скруглёнными углами, занимающий большую часть слайда. Внутри контейнера: крупный жирный чёрный заголовок в две строки — в первой строке слово «ЦЕЛЫЙ» подложено голографическим/радужным переливающимся прямоугольным стикером (как хайлайтер), поверх которого текст читается белым на радужном фоне. Вторая строка заголовка — обычный чёрный текст без подложки. Под заголовком слева — маленькая изогнутая чёрная стрелочка, указывающая вниз-вправо к столбцу тегов. Столбец из 5 капсул-тегов по центру, каждый следующий немного шире предыдущего (пирамидальная структура расширяется книзу). Каждая капсула белая с тонкой светло-серой или чуть радужной рамкой, внутри тёмный текст. В правом нижнем углу белого контейнера — объёмная 3D-звёздочка/снежинка с шестью лучами, голографическая, с радужным перламутровым переливом. В самом низу белого контейнера — широкая капсула с тонкой тёмной рамкой и текстом по центру в две строки, слово «ai» курсивом. Нижний левый угол: «2026», нижний правый: стрелка →.
Текст: @alice.mérash / Я ЗАМЕНИЛА ЦЕЛЫЙ / КОНТЕНТ-ОТДЕЛ / идеи / монтаж / сценарии / генерации / раскадровки / каждую задачу выполняет отдельный ai-агент (слово «ai» в курсиве) / 2026 / →

Слайд 3: Фон — тот же тёмный коричнево-кофейный градиент. Ник автора вверху по центру. Белый прямоугольный контейнер с сильно скруглёнными углами. Внутри контейнера: крупный жирный чёрный заголовок в две строки. Под заголовком — подзаголовок мелким шрифтом по центру в две строки (слово «ai» курсивом). Ниже — блок в стиле мессенджера/чата: шапка чата с зелёным прямоугольным тегом слева, именем пользователя крупнее и статусом мельче под ним — шапка на светло-зелёном/лаймовом фоне. Тело чата на светлом фоне: приветственное сообщение с эмодзи и далее нумерованный список из 5 пунктов с эмодзи перед каждым. Справа от чата: два наложенных элемента — небольшой квадратный стикер с аниме-персонажем (девушка с тёмными волосами и чёлкой) на оранжевом фоне и квадратный стикер с логотипом Claude/Anthropic (белый символ на оранжевом фоне). В нижнем правом углу внутри контейнера — кнопка с тёмным фоном (почти чёрным или тёмно-коричневым) и белым текстом, скруглённые углы. Нижний левый угол: «2026», нижний правый: стрелка →.
Текст: @alice.mérash / CLAUDE CODE + HERMES (слово HERMES подложено голографическим прямоугольником) / ОДИН АГЕНТ НЕ МОЖЕТ ДЕЛАТЬ ВСЁ / поэтому у меня работает команда ai-агентов, где каждый отвечает за свою задачу (слово «ai» курсивом) / Alice Mérash / Новая задача / Привет! Начнём новый заказ 🥂 / 🎬 Какой тип сценария делаем? Отвечай номером или своими словами: / 1. 🎩 Fashion / editorial (серия) — модные кадры с моделью/товаром, можно оживить в видео / 2. 📱 UGC-контент — живой «снятый на телефон» ролик с моделью и товаром / 3. 🗣 Talking video — персонаж говорит в камеру твой текст / 4. 🎤 Войсовер-рилс — закадровый голос поверх видео-нарезки / 5. 🎞 Монтаж готовых клипов — склеим твои готовые видео в один ролик / ЧТО ОНИ СОЗДАЮТ? / 2026 / →

Слайд 4: Фон — тот же тёмный коричнево-кофейный градиент. Ник автора вверху по центру. Белый прямоугольный контейнер с сильно скруглёнными углами. Внутри: крупный жирный чёрный заголовок в две строки. Под заголовком — строка с тремя буллитами-словами в одну линию, разделёнными точками/буллитами. Ниже — тег-капсула с голографической/радужной рамкой и тёмным текстом внутри (слово «ai» курсивом). Далее — прямоугольник с тонкой тёмной рамкой и скруглёнными углами: внутри жирный заголовок по центру, под ним основной текст в две строки (слово «telegram» курсивом). Ниже этого блока — схема разветвления: три стрелки расходятся (↙ ↓ ↘), под ними три текстовых метки на одной строке. В нижней части белого контейнера — широкая капсула с тонкой тёмной рамкой и текстом в две строки. Нижний левый угол: «2026», нижний правый: стрелка →.
Текст: @alice.mérash / РАНЬШЕ Я ДЕЛАЛА / ВСЁ САМА / • снимала  •  писала промпты  •  собирала ролики / теперь это делают ai-агенты (слово «ai» курсивом) / КАК ЭТО РАБОТАЕТ? / я пишу свою задачу просто боту в telegram, агент скидывает (слово «telegram» курсивом) / бриф / сценарий и раскадровку / готовый контент / остается только принять работу или отправить на доработку / 2026 / →

Слайд 5: Фон — тёмный коричнево-кофейный градиент. Ник автора вверху по центру. Белый прямоугольный контейнер с сильно скруглёнными углами. Внутри: крупный жирный чёрный заголовок в две строки — слово «СЪЁМКИ» в первой строке написано с буквой «Ъ» как в оригинале. Под заголовком — капсула-тег с голографической/радужной переливающейся рамкой, внутри тёмный текст. Два буллита-строки с текстом. Ниже — горизонтальная фотография с закруглёнными углами, занимающая всю ширину контейнера: AI-сгенерированная фешн-фотография. На фото девушка азиатской внешности стоит в интерьере конюшни/стойла (деревянные перегородки стойл по бокам, тюки сена, тёплый золотистый свет, льющийся сзади из окна, атмосфера ранчо). Девушка одета в клетчатый укороченный топ и длинную юбку в крупную клетку, чёрные ковбойские сапоги, держит в руке длинную трость или хлыст. Изображение фотореалистичное, кинематографичное. Под фото — широкая капсула с тонкой тёмной рамкой и текстом. Нижний левый угол: «2026», нижний правый: стрелка →.
Текст: @alice.mérash / FASHION-СЪЁМКИ / И TALKING-ВИДЕО / создаются без моего участия / • без ограничений по объему / • без ручной работы / я только утверждаю готовый результат / 2026 / →

Слайд 6: Фон — светло-серый или почти белый (значительно светлее всех предыдущих слайдов, без тёмного контейнера — весь слайд светлый). Ник автора вверху по центру мелким тёмным шрифтом. В верхнем левом углу — объёмная 3D-звёздочка/снежинка с шестью лучами, голографическая, с радужным перламутровым переливом (такая же, как на слайде 2, только на светлом фоне). Справа от звёздочки — мелкий тёмный текст строкой. Крупный жирный чёрный заголовок в две строки по центру: в первой строке слово «СИСТЕМА» в кавычках подложено голографическим/радужным прямоугольным хайлайтером (переливающийся стикер под текстом). Ниже — три горизонтальных фотографии в ряд, каждая в прямоугольнике с очень сильно скруглёнными углами (почти как stadium/pill). На каждой фото — AI-модель (девушка азиатской внешности, длинные тёмные волосы, чёрная широкополая ковбойская шляпа, клетчатый короткий топ): первое фото — фронтальный ракурс, второе — три четверти, третье — профиль. Фотографии студийного типа, светлый нейтральный фон. Далее — строчка с тегом «ПОДОЙДЕТ, ЕСЛИ ТЫ:» (тег-прямоугольник с тонкой тёмной рамкой, жирный текст внутри) и рядом справа три буллита вертикальным списком. Внизу — широкая капсула с тонкой тёмной рамкой и текстом в две строки по центру. В правом нижнем углу — объёмная 3D-звёздочка другой формы: четырёхлучевая (diamond/sparkle), сине-перламутровая с голографическим переливом. Внизу по центру — «2026» мелким тёмным шрифтом (стрелки нет — последний слайд).
Текст: @alice.mérash / хочешь собрать свой контент-завод? / НАПИШИ «СИСТЕМА» / В КОММЕНТАРИЯХ / ПОДОЙДЕТ, ЕСЛИ ТЫ: / • блогер или эксперт / • владелец бизнеса / • ai-креатор или агентство / покажу, как автоматизировать создание контента от идеи до публикации / 2026
