Я буду молиться, чтобы это видео увидело как можно меньше людей, потому что буквально на прошлой неделе я набрал 18000 с чем-то подписчиков в Threads, вообще практически нихуя не делал. Поэтому вот вам топ-5 гениальных инсайтов, как получать клиентов, при этом не снимая рилсы вообще. Первое, что нужно понимать: Threads — это сейчас как инста на минималках. То есть если мы в рилсах привыкли укладываться в 40-50 секунд, и всё, что пошло, — чётко, логично, последовательно по сценарию, то в Threads достаточно просто сделать один заголовок, и он уже будет по эффективности как целый рилс. Поэтому заходы по типу «я маляр, и вот мои работы», «я дизайнер, и вот мои планировки» работают здесь прекрасно, и по эффективности вот этот один пост, на который потрачено две минуты, сравним с целым рилсом, который ты снимал бы сейчас. Второе, что стоит понимать: Threads, как и инста, сейчас любит очень точные формулировки. Например, такие заходы: «обращаюсь ко всем SMM-щикам». Либо: «если вы дизайнер из Москвы» — и вот дальше продолжаете. Алгоритмы что там, что там работают примерно похожим образом: он считывает то, что написано у вас в постах, и пытается закинуть это определённой аудитории, к которой вы обращаетесь. Поэтому такими обращениями очень легко пушить свои ветки, посты и всё, что с этим связано. Поэтому если у вас есть кейс — просто его покажите, если у вас есть какое-то обращение к кому-то — обратитесь. Третье, это наверное не самое очевидное для всех: сейчас Threads — это как Instagram примерно в 20-21 году, потому что залетает практически любая ерунда, и набрать первые 10 тысяч подписчиков — это, наверное, раз в 6-7 легче, чем сейчас в Instagram, а при этом выхлоп по деньгам и по клиентам одинаковый, прямо одинаковый. Мне, например, чтобы пробить свои первые 10 тысяч подписчиков в Threads с нуля, понадобилось примерно 100-150 постов. При этом всё, что я делал, — это выкладывал по одной-две ветки, тратя по 2-5 минут. Четвёртое: какой контент в Threads приносит деньги прямо сейчас? Самый быстрый способ получить тонну заявок — это выложить кейс и обернуть его через какую-то свою личную историю. Сторис прочитаю просто как пример: «Я русский, и мне предложили продвинуть исламскую рассрочку — вот что у меня получилось». Или: «У меня в школе было два по геометрии, но я стал архитектором и построил вот такой дом». Это просто для примера. То есть мы не сухо констатируем какие-то факты, да? Мы берём какую-то интересную историю, берём наш кейс и соединяем это вместе. И для меня было откровением, что такой тип контента реально пользуется спросом: на него приходят клиенты и прямо реально оплачивают. Пятое, что важно понимать: в Threads не нужно специально делать что-то охватное, просто делай посты по своей теме — и всё. Допустим, как в рилсах: я могу понять, когда есть какой-то бренд, он делает что-то охватное, чтобы засветиться лицом, либо своими товарами, своим брендом и так далее. Здесь это делать не нужно, потому что это приносит примерно ничего. Потому что на данный момент я не знаю других инструментов, где не нужно было бы ничего снимать: просто написал пост, как ты обычно делаешь это в Телеграме, при этом он залетает — и теперь это сразу приносит клиентов. И тратишь на это от 2 до 5 минут — такого сейчас нигде больше нет. И эта ниша сейчас свободна просто абсолютно. Я не рассчитываю, что это видео залетит на большое количество людей, но если у тебя есть друг, у которого проблемы с заявками и бизнес в жопе, — можешь скинуть ему это видео, пусть он хотя бы задумается, что пора начать вести Threads. Всё, пока.