Я буду молиться, чтобы это видео увидело как можно меньше людей, потому что буквально на прошлой неделе я набрал 18000 чем -то подписчиков третс, вообще практически нихуя не делал. Поэтому вот вам топ -5 гонных инцайтов, как получать клиенты, при этом не снимая релсы вообще. Первое, что нужно понимать, третс это сейчас как инста на минималках. То есть если мы в релсах привыкли укладываться в 40 -50 секунд, и все, что пошло, четко, логично, последовательно по сценарию, то в третсе достаточно просто сделать один заголовки, он уже будет по эффективности как целый релс. Поэтому заходы по типу я маляр и вот мои работы, я дизайнер и вот мои планировки работают здесь прекрасно и по эффективности вот этот один подт, на который потрачено две минуты, с размерем, с целым релсом, который ты снимал сейчас. Второе, что стоит понимать, третс как инстайт сейчас любит очень точные формулировки, если допустим, не знаю, такие заходы обращаюсь ко всем SMM -щикам. Либо если вы дизайнер из Москвы, то и вот продолжаете. Алгоритмы там и там работают примерно похожим образом, он считывает то, что написано у вас в постах, и пытается ее закинуть на вот определенную аудиторию, которую вы обращаете. Поэтому такими обращениями очень легко пушить свои ветки и посты и вот все что с этим связано. Поэтому если у вас есть кейс, то просто его покажите, если у вас есть какое -то обращение кому -то, то обратитесь. Третье, это наверное не самое очевидное для всех, сейчас третс это как инстаг примерно в 20 -21 году, потому что залетает практически любая ерунда и набрать подписчиков первые 10 тысяч, их наверное раз в 6 -7 легче, чем сейчас в инстаграме, а при этом выхлоп по паденекам и по клиентам он вот одинаково, прямо одинаково. Мне например, чтобы пробить свои первые 10 тысяч подписчиков третис нуля, мне понадобилось примерно 100 -150 поступок. При этом все, что я делал, это выкладывало по одной и две ветки, тратим по 2 -5 минут. Четвертое, какое контент в третс приносит деньги вот прямо сейчас? Самый быстрый способ получить тонну заявок, это выложить кейс и обернуть его через какую -то свою личную историю. Стория прочитаю просто вот как пример, я русский и мне предложили продвинуть исламские расстройки, вот что у меня получилось. Или у меня в школе было два пагиометрии, но я стал архитектором и построил вот такой дом. Это просто как для примера. То есть мы не сухо констатюруем какие -то факты, да? Мы берем какую -то интересную историю, берем наш кейс, это вместе соединяем с лепливым. И для меня было откровением, что такой тип контента реально пользуется спросом, на него приходит клиент и прям реально оплачивают. Пятое, что важно понимать, в третсе не нужно специально делать что -то охватное, просто делать и посты по своей теме и все. Допустим, если как в рилсах я могу понять, когда есть какой -то бренд, он делает что -то охватное, чтобы посветить лицом, либо там своими товарами, своими брендами и так далее, здесь это делать не нужно, потому что это приносит примерно ничего. Потому что на данный момент я не знаю сейчас какие есть инструменты, чтобы не нужно было ничего снимать, просто написал пост, как ты обычно делаешь это в телеграме, при этом он залетает и теперь это сразу приносит клиентов. И тратишь на это от 2 -5 минут, такого сейчас нигде нет. И эта ниша сейчас свободна просто абсолютно. Я не рассчитываю, что этот видос залетит на большое количество людей, но если у тебя есть друг у которого проблема заявками и бизнес в жопе, то ты можешь скинуть ему это видео, пусть он хотя бы задумывается, что пора начать вести третс. Все, пока.