что чувствует наорцист, когда вы уходите. На самом деле это страшное чувство у него. Первое время, естественно, как бы не поймёт, что вообще произошло, как это так моя вещь вдруг у него выросли ноги, она куда -то сама пошла, типа, что зафигня. Потом ощущение то, что докутан там без меня или куда она там без меня делится. Наорцист внушает своих жертв, что жертву нечемное, она ненаспособна. Только рядом с ним или с ней жертву может правильно относительно нормально существовать. И вот когда наконец -то у жертвы открываются глаза, когда наконец -то жертву понимает, что она в этих отношениях умирает, прям, что -то и не физически умирает, потому что там жить не хочется. На самом деле там состояние, что жить не хочется, и настолько пустой или пустая, что вообще ничего не хочется. Нет у меня каких стремлений, никаких желаний вообще ничего нет. Человек физически начинает умирают реально, там и болезни, и не болезни, там все подряд. Так вот, наорцист не может поверить в то, что его жертву, его вещь, его вещь вдруг собралась куда -то поиси. И когда вы наконец -то уходите и дай Бог, чтобы мы ушли, все нормально, восстановились и ушли. Для него это тоже как бы вот страшный колапс, типа, как это так. Я что -то не такой гранёзм, я что -то не такая прям шикарная, что от меня смогли уйти, и все месилами сначала воспитаются вернуть, потом у вас начинают гонобить в том плане, что хотят подпорти в вашу репутацию, через друзей, через знакомых, что -то еще. Даже если понимают, что вы не вернёте, пойдёт там год, пять лет пройдёт, за вами все равно будут следить, и это подтверждают люди, которые приходят на концепцию, там проходят пять, десять лет, на арт -систасих портам, поздравляют, пишет, как дела, важно, чтобы быть в вашем коле, чтобы напомнить о себе, вдруг вы еще клюните, чтобы к нему вернулось в это ощущение, что я настолько хорош, настолько хороша, что меня невозможно забыть. Понимаете, вот это вот состояние для него прям ужасное, когда вы уходите и вообще никак не обращаете. Я когда мне спрашиваю, а что делать, когда он там пишет там, да ничего не делает, ничего не зачем, что какие эмоции, нет, все, поблагодарить Бога, что вы вышли из этих отношений, перекреститься и пойти дальше. Вот ваша задача, основная задача, вышла или вышел и пошел, заниматься своей жизнью, не жизнью, ради него, или ради неё, а своей жизнью. Это самое главное.