Думаешь, нарцисы выбирают слабых и неуверенных? Ты ошибаешься. Им нужны лучшие. Нарцисы не нужны пустые люди, потому что ты для него не человек. Ты внешний регулятор его самооценки. Топливо для его яркой жизни. У нарцисов внутри нет личности. Там мертвая зона, заполненная невыносимым стыдом. И важно помнить, что нарцисизм не имеет гендерной границы. Это может быть как мужчина, так и женщина. Я покажу тебе 5 признаков, после которых ты сможешь видеть нарцисов сразу. Но сначала я прошу тебя, пожалуйста, подпишись. Иначе мы рискуем больше, никогда с тобой не улыбаться. Первое, нарцис настоящий психологический поразит. Ему не интересно ломать то, что и так сломан. Ему нужен твой ресурс, твой успех, твоя энергия, твой статус и твоя вера в людей. В начале отношений нарциску днимает тебя на бедестал, создавая идеальный образ. Это связано с его потребностью видеть себя великим. Ты становишься неким таким предметом, который он использует для украшения своей жизни. Но как только ты проявишь слабость и восстанешь обычным, он обесцениет тебя, не оставляя шансы на восстановление. Второе, отраженное величие. Чтобы не чувствовать внутренний холод, ему нужно отраженное величие. Нарцис не любит тебя, он любит то, как он выглядит в твоих глазах. Его самооценка зависит от твоего подтверждения его божественности. Он потребляет твою энергию и успех, чтобы заполнить свою внутреннюю пустоту. На самом деле он наполняется только в моменты, когда ты его богатворишь. Третье, холодность и эмоциональная ничувствительность. Нарцис без сердеча. Он не может импотировать и плохо чувствует чужую боль. Это приводит к тому, что он воспринимает людей лишь как инструмент для удовлетворения своих нужд. На ранних стадиях отношений он проводит идеализацию, создавая твой божественный образ. Но на самом деле он любит не тебя, а лишь то, как ты его видишь. Четвертое, прямые манипуляции. Нарцис часто использует манипуляции и газвайт. Кстати, а газвайтинг есть видео у меня на странице. Посмотрим взятел. Заставляешь вертву сомневаться в собственных чувствах и восприятия реальности. Это происходит из его страха. Быть уязвимым и желание контролировать окружающих. Во время таких манипуляций включается механизм обесценивания. Он уничтожает тебя, чтобы доказать, что ты не чтожество о него. Любой спор или конфликт должен окончиться именно этим выводом. Пятое, отсутствие ответственности. Нарцис никогда не признает своих ошибок. Он всегда ищет виноватых вокруг, потому что признать свою вину означает столкнуться с внутренней пустотой и стыдлом, которых он так избегает. Ты всегда будешь виноват в том, что он чувствует и делает. Становять для него удобным объектом для проекции своих комплексов. Хочу тебя предупредить. Как только ты проявишь человеческую слабость или свое яд и становишься бракованным зерком для нарциса, он не уходит просто так, он тебя утилизирует. Для него ты не партнер, а запчасть, которая перестава блестеть. Знаешь, что самое зловещие в этом все? Скорее всего ты уже встречал таких людей. И прямо сейчас что -то внутри говорит тебе. Да, я знаю, кто это. Напиши в комментариях, да или нет. Просто безумев. Сохранительные видео поделись близкими, не забудь подписаться. Я каждый день выкладываю новое видео о психологии, людей и взаимодношениях.