Лучшее будущее стоит очень -очень дорого. Выбор бездействуйте и оставаться в настоящем, которое вам уже не подходит, не по размеру и откровенно заебало стоит еще дороже. У ВИА большинство предпочитает платить вторую цену, которую, очевидно, нет по карману. В чем же заключается ваша платежеспособность? Чего такое цена будущего? Цена будущего заключается в выборе действовать, действовать с материалом сегодняшней реальности. Там цена даже, знаете, в чем заключается. В тотальном понимании согласия с тем, что у вас нет нихуя, кроме реальности. Ваша платежеспособность, позволяющая обеспечить ту самую лучшую жизнь в будущем, заключаются в тотальном выборе согласия, с тем, чтобы взаимодействовать только с тем материалом, который есть сегодняшней реальности. Вот прямо здесь сейчас вокруг тебя. Не перекладывая эту задачу на себя какого -то там завтра, который что -то узнает, чему ты научишься, каким -то кем -то станет. Нет, только тот, кто ты есть сегодня, будет работать с тем, что есть сейчас. И это и есть цена за ту жизнь, которая тебе нужна. И да, сегодня ты не лучший. Сегодня ты не самый гениальный, сегодня у тебя не самое лучшее состояние и нет. Сегодня ты не знаешь все той информации, которую тебе возможно стоит будет знать через неделю. Но только ты сегодняшний, может что -то сделать в пространстве сегодня. Иначе завтра вовсе не наступит. Материал сегодняшней реальности не самый пизда, ты. Он вообще не самый идеальный, ну и если ты не старался для этого еще вчера. А мало кто старается для сегодняшней, а хуя на реальности еще вчера, обычно все что делают, но перекладывают на себя более лучше, во -более успешного, то что, ну ты та успешный, вот я там через год, ты то все наладил. Да не хуя. Этим должен заниматься ты, который испытывает стыд, который чувствует себя неуверенно, который только, только начинает, который еще вообще не хуя, не знает и не понимает. Именно на тебе лежит ответственность и задача, войти в контакт. А смелиться на него, я могу на это операцию, я буду чувствовать себя уверенным, я буду знать, что я себя не подведу, я проконтактируюсь реальностю на тот максимум, на который я сегодня реально могу. Не требую от себя каких -то сверхний, ваше результатов, и тем более не прикладываю ответственность за лучшую жизнь на себя через год. Я через год вообще своими делами занимается, а своей лучшей жизнью я занимаюсь сегодня.