Как манифестировать желание в ту же секунду, чтобы они проявлялись? Дело не в технике, дело в том, кто намеревается. И это не миф и неспособность избранных. Реальность – это твоё зеркало. Поднимаешь руку, отражение поднимает руку. Это происходит неизбежно. Чтобы ты не транслировал внутри, ты находишь этому отражение в пространстве вариантов вокруг. Есть закон предположения, он гласит, «всё, что ты предполагаешь истинным, становится правдой твоей реальности». Это такой же закон, как закон гравитации. Отпускаешь предмет, он падает. Неизбежно. Точно так же неизбежно ты получаешь в реальности то, из чего исходишь внутри. Смотри, как это работает. Настраиваешь намерение на результат, но внутри предполагаешь. Это сложно. Нужно ещё поработать, я пока не готов. И пространство вариантов честно разворачивает именно это. Или со слайдом. Я столько практикую, а результат всё не приходит. Значит, надо усиливать намерение. Ещё больше работы состояния. Ещё. И ты настраиваешь и не получаешь. Настраиваешь и не получаешь. Потому что в самой этой позиции зашвита предположения желаемого нет. Чистота ещё не та, сладь держится, но что -то внутри всё равно не верит. И зеркало честно отражает именно это. Нехватку, незавершённость. Ещё не сейчас это работает безотказно. Просто чаще всего против тебя. Но вот что важно понять. Всё это время предполагает персонаж. Тот, кто прыгает между ветками в поисках лучшей. Кто бесконечно настраивает намерение, потому что внутри всё ещё одно усилие, и тогда реальность наконец откликнется. И пока ты отождествлён с персонажем, зеркало отражает его мир. Мир в нехватке. Есть тот, кто не предполагает. Потому что ему не нужно ничего достраивать до целостности. Он уже целостен. И зеркало, отражающее его, отражает совсем другую реальность. Не потому, что он правильно настроил намерение, а потому что он перестал быть тем, кому чего -то не хватает. Управлять игрой может только тот, кто вышел за её пределы. Пока ты персонаж, ты внутри игры, самый настроенный с чистейшим слайдом, но всё равно игрок на поле. А тот, кто за персонажем, управляет всем полем сразу. Если хочешь управлять игрой, переходи по ссылке в профиле.