О, вот это я вам сейчас расскажу. Самая крутейшая техника, которую я подсмотрела, украла у Джона Кехо. Кстати, чувак существовал абсолютно без денег. На протяжении пяти лет жил в хижине. У него не было денег даже на еду. И как человеку достаточно умному, ему было сложно обмануть свой мозг и произносить постоянно, что у него там миллионы на счетах, когда по факту и трёх долларов нет в кармане, чтобы нормально поесть. Он ездил раз в неделю за скудными покупками в город. И при этом всём он научился синхронизироваться с энергией изобилия. И сейчас я обучу этому вас. Когда он ехал по дороге, он, во-первых, видел изобилие вообще во всём. Окружающая среда была полна изобилия. Он настраивался на энергию через виноград, через дрова, через цветы, через небоскрёбы. Например, он едет по трассе, видит кучу полевых цветов. Луг усеянный этими цветами. И он настраивается на это изобилие цветов: как много полевых цветов. И минут 10 он ещё пытался излучать это изобилие. Он впитывал в себя эту энергию. Когда он топил дом, свою хижину в лесу, он брал полено – одно, другое, третье – и настраивался на это изобилие. Он говорил: у меня не одно дровишко, у меня их целых пять. Когда он ел виноград – и, кстати, это было единственное, чего ему хватало, в принципе, проблем с этим не было, у него было много винограда, – он ел и настраивался через виноград на изобилие. Он говорил: боже, у меня не одна виноградина, у меня целая гроздь, у меня много винограда. И он пытался через всё синхронизироваться, когда ездил за скудными покупками в город из леса. Он видел небоскрёбы, я не помню, какой это был город, по типу Нью-Йорка. Он смотрел на эти небоскрёбы и пытался настроиться на энергию и частоту тех людей, которые имеют к ним отношение. Он не пытался позавидовать владельцам, миллиардерам, которые ими обладали. Он просто синхронизировался с энергиями. Кто вам мешает просто попытаться настроиться на частоту тех людей, у которых много денег? И всё, вам это точно так же ничего не мешает. Увидеть изобилие во всём. Даже в друзьях – у вас может быть изобилие друзей, если вы экстраверт. У вас может быть изобилие здоровья, если вы очень здоровы. Короче, подписывайтесь, чтобы не потерять кладезь полезных техник, аффирмаций. Я даю вам то, чего никто не даёт бесплатно. Поэтому в качестве благодарности – лайк, комментарий и репост. В общем, это моя мотивация.