О, вот это я вам сейчас расскажу. Самая крутейшая техника, которую я подсмотрела, украла у Джона Кехо. Кстати, чувак существовал абсолютно без денег. На протяжении пяти лет жил в Хижине. У него не было денег даже на еду. И как человеку достаточно умному, он изучал квантовую физику, квантовую психологию. Ему было сложно обмануть свой мозг и произносить постоянно, что у него там миллионы на счетах, когда по факту и трех долларов нет. В кармане, чтобы нормально поесть. Он ездил раз в неделю за скудными покупками в город. И при этом всем он научился синхронизироваться с энергией Изабилия. И сейчас я обучу этому вас. Когда он ехал по дороге, он, во -первых, видел Изабилия вообще во всем. Кружающая среда была полная Изабилия. Он настраивался с энергией через виноград, через дрова, через цветы, через небоскребы. Таким образом, что он едет по трассе, видит куча полевых цветов. Лук усеенный, да, этими цветами. И он настраивается на это Изабилия цветов. Как много полевых цветов. И 10 минут он еще пытался излучать это Изабилие. Он впитывал в себя эту энергию. Когда он топил дом, схижину свою в лесу, он брал полено, одно, другое третье и настраивался на это Изабилие. Он говорил, что у меня не одно дровишко. У меня их целых 5. Когда он ел виноград, и, кстати, это единственное, что ему хватало, в принципе, проблем с этим не было. У него было много винограда. Он ел и настраивался через виноград, в Изабилие. Он говорил, Боже, у меня не одна виноградина. У меня целая, гроздь. У меня много винограда. И он пытался через все синхронизироваться, когда он ездил за скудными покупками в город из леса. Он видел небоскребы, я не помню, какой это был город. По типу Нью -Йорка. Он смотрел на эти небоскребы и пытался настроиться на энергии частоты тех людей, которые имеют к ним отношения. Он не пытался там посигнуть на владельцев, на миллиардеров, которые имя обладали. Он просто синхронизировался с энергиями. Кто вам мешает? Просто попытаться настроиться на частоту тех людей, у которых много денег. Все, вам это точно так же ничего не мешает. Уветь Изабилия во всем. Даже в друзьях. У вас может быть Изабилия друзей, если вы экстравирт. У вас может быть Изабилия здоровья, если вы очень здоровы. Короче, подписывайтесь, чтобы не потерять кладисть полезных техник, афермации. Я даю вам то, чего никто не дает бесплатно. Поэтому в качестве благодарности, лайк, комментарий и репост. В общем, это моя мотивация.