Ты никогда не научишься распознавать проблемных женщин. Будешь вечно выбирать токсичных и неадекватных, качаясь с ними на эмоциональных качелях, пока не потеряешь все, включая свое достоинство, если вовремя не заметишь эти паттерны. Смотри до конца, дам самостоятельную практику для проработки характера. Первое. Не уважает мужчин — это у нее в базе. Это тот тип женщин, у которых большие проблемы в отношениях со своими отцами. Они всегда будут проецировать свои обиды на отца на всех мужчин, с которыми взаимодействуют. Основные признаки: всегда будет ставить твое достоинство под сомнение, явно или скрыто обесценивать твои поступки или воспринимать их как должное, транслировать свою независимость и, конечно же, бороться за доминирование. Второе. Хамки и хабалки. Такие женщины обижены на саму жизнь, а попросту не любят себя. Как думаешь, смогут ли они полюбить кого-то? Да и вообще, женщина, которая позволяет себе неподобающе высказываться, вести себя вульгарно, хамить и в целом открыто вступать в конфликты — это мощнейший криптонит даже для самооценки супермена, не то что для простого смертного. А также это дичайший маркер сдвига полярности женской на мужскую. Если тебя привлекают мужиковатые девушки — камон, ко мне на консультацию. Третье. Неверность. Но здесь база проста. Если она предает себя, то предать тебя ей не составит труда. Это тот разряд женщин, у которых четверо ее бывших и еще один несостоявшийся — в лучших друзьях, с кем она просто общается. Я лично работал с клиентом, девушка которого пригласила его же на ее свадьбу — с ее другом, с которым она просто иногда смотрела фильмы, пока ее мужчина работал. Как говорится, сердцу не прикажешь, но голове приказать не выбирать таких женщин уж точно можно. Это база. Ну а если ты уже столкнулся с бедой и попал в этот чудесный мир бессонницы, оголенных нервов и глаз, наливающихся кровью от ярости вперемешку с жалостью к себе — милости прошу на сеанс экзорцизма, записывайся ко мне в директ. Чтобы получить практику, напиши "характер" в комментариях.