Ты никогда не научишься распознавать проблемных женщин. Будешь вечно выбирать токсичных и неадекватных, качаясь с ними на эмоциональных качелях, пока не потеряешь всё, включая своё достоинство, если вовремя не заметишь эти паттерны. Смотри до конца, дам самостоятельную практику для проработки характера. Первое. Не уважает мужчин к своей базе. Это тот тип женщин, у которых большие проблемы в отношениях со своими отцами. Они всегда будут проецировать свои обиды к отцу на всех мужчин, с которыми взаимодействуют. Основные признаки. Всегда будет ставить твоё достоинство под сомнение. Явно или скрыто обесценивать твои поступки или воспринимать их как должное. Транслировать свою независимость и, конечно же, бороться за доминирование. Второе. Хамки и хабалки. Такие женщины обижены на саму жизнь, а не тупо себя не любят. Как думаешь, смогут ли они полюбить кого -то? Да и вообще, женщина, которая позволяет себе неподобающе высказываться, вести себя вульгарно, хамить и в целом открыто вступать в конфликты, это мощнейший криптонит даже для самооценки супермена, не то что для простого смертного. А также это дичайший маркер сдвига полярности женской на мужскую. Если тебя привлекают мужиковатые девушки, Камон ко мне на консультацию. Третье. Неверный. Но здесь база проста. Если она придает себя, то придать тебя ей не составит и труда. Это тот разряд женщин, у которых четыре ее бывших и один еще не состоявшийся в лучших друзьях, с кем они просто общаются. Я лично работал с клиентом, девушка которого пригласила его же на ее свадьбу с ее другом, с которым она просто иногда смотрела фильмы, пока ее мужчина работал. Как говорится, сердцу не прикажешь, но голове и опреказать, не выбирать таких женщин уж точно можно. Это база. Ну а если ты уже столкнулся с бедой и попал в этот чудесный мир без сонницы, оголенных нервов и глаз, наливающихся кровью от ярости в миксе саможалостью, милости прошу на сеанс экзорцизма, записывайся ко мне в директ. Чтобы получить практику, напиши характер в комментариях.