Ты никогда не увидишь к себе страсти и уважения в глазах своей женщины. Будешь вечно на вторых ролях, добиваясь её внимания и расположения, пока не осознаешь эти три вещи, которые перевернут ситуацию в твою пользу. Смотри до конца, дам самостоятельную практику для проработки характера. Первое. Мужчина без личных границ равно слабый мужчина. Здесь важно понять, что женские гормоны, вызывающие страсть и вожделение, зависят от инстинктивных реакций. То есть женский половой инстинкт реагирует страстью только на мужчину, который ментально сильнее её. Таким образом, мужчина, имеющий свои ценности, то есть ментальные ориентиры, и готовый быть преданным им в любой ситуации, даже если на кону стоят его отношения, то есть потеря эмоционального триггера, — вызывает искреннюю страсть и желание у женщины. Да, вот так работает природа. А мы, как ни крути, всё ещё животные. Второе. Имей свою цель и уважай свой путь. Если у мужчины нет цели — это потерянный мужчина, который будет подвержен всем зависимостям этого мира, в том числе и эмоциональной зависимости от женщины, так как его отношения станут его единственным и главным смыслом жизни. Поэтому отдавай приоритет тому, что зависит только от тебя самого, своим целям и своему пути. Это святое. Никогда и ни при каких обстоятельствах не позволяй себе нарушать эту иерархию. Третье. Разберись со своей системой морали до начала отношений. Женщина выходит замуж — не перед мужем, не возле мужа, а замуж. Поэтому, перед тем как лезть в отношения, разберись со своими моральными ориентирами, со своим жизненным путём. Так как ты поведёшь её за собой в соответствии со своими ценностями, а для этого ты обязан знать их заранее. В противном случае отношения превратятся в войну за доминирование. Если ты выберешь этот путь, ты заранее поймёшь, какая женщина тебе подходит, и никогда не ошибёшься с выбором. Это база, а конкретно твою ситуацию разберём на консультации — записывайся ко мне в директ. Чтобы получить практику, напиши «характер» в комментариях.